---
title: "iOS MAM 정책 설정 | Microsoft Intune"
description: "이 항목에서는 iOS 장치용 모바일 앱 관리 정책 설정에 대해 설명합니다."
keywords: 
author: karthikaraman
ms.author: karaman
manager: angrobe
ms.date: 09/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 673ff872-943c-4076-931c-0be90363aea9
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb85a28ea6f99a0123ec5df3b0d476a678b85cb
ms.openlocfilehash: 913008568226621de4824c5bac287e8a65dc6533


---

#  <a name="ios-mobile-app-management-policy-settings"></a>iOS 모바일 앱 관리 정책 설정
이 항목이 설명된 정책 설정은 Azure 포털 **설정** 블레이드에서 MAM(모바일 앱 관리) 정책에 [구성](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)될 수 있습니다.

데이터 재배치 설정 및 액세스 설정의 두 가지 정책 설정 범주가 있습니다. 이 항목에서 *정책 관리 앱* 용어는 MAM 정책을 사용하여 구성된 앱을 나타냅니다.

##  <a name="data-relocation-settings"></a>데이터 재배치 설정

- **iTunes 및 iCloud 백업 금지**: 정책으로 관리되는 앱에서 회사 데이터를 백업하지 않도록 하려면 **예**를 선택하고 백업하도록 허용하려면 **아니요**를 선택합니다.

  기본값은 **예**입니다.

- **앱이 다른 앱으로 데이터 전송 허용**: 정책으로 관리되는 앱에서 데이터를 받을 수 있는 앱을 나타내는 옵션 중 하나를 선택합니다.
  - **정책 관리 앱**: MAM 정책을 보유한 앱으로만 전송을 허용합니다.
  - **모든 앱**: 모든 앱으로의 전송을 허용합니다.
  - **없음**: 다른 정책 관리 앱을 포함한 모든 앱에 대한 데이터 전송을 허용하지 않습니다.

  또한 이 옵션을 **정책 관리 앱** 또는 **없음**으로 설정하는 경우 스포트라이트 검색을 통해 앱 내의 데이터를 검색할 수 있는 iOS 9 기능이 차단됩니다.

  >[!NOTE]
  >이 설정은 모바일 장치에서 다음에서 열기 기능의 사용을 제어하지 않습니다. 여는 위치를 관리하려면[Microsoft Intune으로 iOS 앱 간의 데이터 전송 관리](manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune.md)를 참조하세요.

  기본값은 **정책으로 관리되는 앱**입니다.

- **앱이 다른 앱에서 데이터 수신 허용**: 정책 관리 앱에 데이터를 전송할 수 있도록 허용된 앱을 지정합니다.
  -  **정책 관리 앱**: 다른 정책으로 관리된 앱에서만 데이터를 전송하도록 허용합니다.
  -  **모든 앱**: 모든 앱의 데이터 전송을 허용합니다.
  -  **안 함**: 모든 앱의 데이터 전송을 허용하지 않음

  기본값 **모든 앱**입니다.

- **다른 이름으로 저장 차단**: 이 정책을 사용하는 앱에서 다른 이름으로 저장 옵션을 사용할 수 없도록 설정하려면 **예**를 선택합니다. 다른 이름으로 저장을 사용할 수 있도록 설정하려면 **아니요**를 선택합니다.

  기본값은 **예**입니다.

- **다른 앱으로 잘라내기, 복사 및 붙여넣기**: 잘라내기, 복사 및 붙여넣기 작업을 제한해야 하는 경우를 지정합니다. 다음 중에서 선택합니다.
  -   **차단됨**: 정책 관리 앱 간에는 잘라내기, 복사 및 붙여넣기 작업이 허용되지 않습니다.
  -   **정책 관리 앱**: 정책 관리 앱 간에만 잘라내기, 복사 및 붙여넣기 작업이 허용됩니다.
  -   **정책 관리 앱에 붙여넣기**: 정책 관리 앱 간에 잘라내거나 복사가 허용됩니다. 이 경우 모든 앱에서 잘라내거나 복사한 데이터를 이 앱에 붙여넣을 수 있습니다.
  - **모든 앱**: 모든 앱 간에 잘라내기, 복사 및 붙여넣기 작업이 제한되지 않습니다.

  기본값은 **정책 관리 앱에 붙여넣기**입니다.

- **관리된 브라우저에서 표시할 수 있는 웹 콘텐츠 제한**: 이 설정을 사용하도록 설정하면 앱의 모든 링크는 관리되는 브라우저 앱에서 열립니다.

  Intune에 등록되지 않은 장치의 경우 관리되는 브라우저 앱에서만 정책 관리 앱의 웹 링크를 열 수 있습니다.

  Intune을 사용하여 장치를 관리하는 경우 [Microsoft Intune에서 Managed Browser 정책을 사용하여 인터넷 액세스 관리](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)를 참조하세요.

  기본값은 **예**입니다.

- **앱 데이터 암호화**: Intune MAM 정책과 연결된 앱의 경우 데이터는 OS에서 제공하는 장치 수준 암호화를 통해 암호화된 상태로 보관됩니다. PIN이 필요한 경우에는 MAM 정책의 설정에 따라 데이터가 암호화됩니다. Apple 설명서에 나와 있는 것처럼 [iOS 7에서 사용하는 모듈은 FIPS 140-2의 인증을 받았습니다](http://support.apple.com/en-us/HT202739).

  정책 설정에서 PIN 암호화 값을 지정할 수 있습니다. 이러한 값은 데이터가 암호화되는 시기를 결정합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  -   **장치가 잠긴 경우**: 장치가 잠겨 있는 동안 이 정책과 연결된 모든 앱 데이터가 암호화됩니다.
  -   **장치가 잠긴 경우(열린 파일 제외)**: 장치가 잠겨 있는 동안 앱에서 현재 열려 있는 파일의 데이터를 제외하고 이 정책과 연결된 모든 앱 데이터가 암호화됩니다.
  -   **장치를 다시 시작한 후**: 장치를 다시 시작할 때 이 정책과 연결된 모든 앱 데이터가 암호화되며 처음으로 장치 잠금을 해제할 때까지 유지됩니다.
  -   **장치 설정 사용**: 장치의 기본 설정에 따라 앱 데이터가 암호화됩니다.
  이 설정을 사용하도록 설정할 경우 사용자가 PIN을 설정하고 해당 장치에 액세스할 때 사용해야 합니다.  PIN이 없으면 앱이 열리지 않으며 "회사 요구에 맞게 이 응용 프로그램에 액세스하려면 먼저 장치 PIN을 사용할 수 있도록 해야 합니다."라는 메시지와 함께 PIN을 설정하라는 메시지가 사용자에게 표시됩니다.

  기본값 = 암호화 옵션이 선택되지 않았습니다.
- **연락처 동기화 사용 안 함**: **예**를 선택하여 연락처 정보가 장치의 기본 주소록 앱에 동기화되는 것을 방지합니다. **아니요**를 선택한 경우 앱은 장치에 있는 기본 주소 주소록 앱에 연락처 정보를 저장합니다.

  회사 데이터를 제거하는 선택적 초기화를 수행하는 경우 앱에서 네이티브 주소록에 직접 동기화된 연락처가 제거됩니다. 기본 주소록에서 다른 외부 소스에 동기화된 연락처는 초기화할 수 없습니다. 현재 Microsoft Outlook 앱에만 적용됩니다.

  기본값은 **예**입니다.

- **인쇄를 사용하지 않도록 설정**: MAM 정책과 연결된 앱에서 회사 데이터 인쇄를 방지하려면 **예**를 선택합니다.

    기본값은 **예**입니다.

##  <a name="access-settings"></a>액세스 설정

- **액세스용 PIN 필요**: **예**를 선택하여 정책으로 관리되는 앱을 사용하기 위해 PIN이 필요합니다. 사용자가 처음으로 회사 컨텍스트에서 앱을 실행할 때 PIN을 설정하라는 메시지가 표시됩니다.

  기본값은 **예**입니다.
    -  **단순한 PIN 허용**: 사용자에게 1234 또는 1111과 같은 단순한 PIN 시퀀스를 사용할 수 있도록 허용할지를 지정합니다. 기본값은 **예**입니다.
    - **PIN 길이**: PIN의 최소 자릿수를 지정합니다. 기본값은 **4**입니다.
    - **PIN을 다시 설정하기 전 시도 횟수**: 사용자가 PIN을 다시 설정해야 하기 전까지 PIN을 입력할 수 있는 횟수를 지정합니다. 이 설정의 기본값은 없습니다.

- **PIN 대신 지문 필요(iOS 8.0 이상)**: 앱 액세스를 위해 PIN 대신 지문 ID를 요구하려면 **예**를 선택합니다.
iOS 장치에서 PIN 번호 대신 지문을 통해 사용자의 신원을 확인할 수 있습니다. 사용자가 회사 계정으로 이 앱을 열려고 하면 PIN을 입력하는 대신 해당 지문 ID를 제공하라는 메시지가 표시됩니다.

  기본값은 **예**입니다.
- **액세스 시 회사 자격 증명 필요**: 앱 액세스를 위해 PIN 대신 회사 자격 증명을 요구하려면 **예**를 선택합니다. 이 옵션을 **예**로 설정하면 PIN 또는 터치 ID에 대한 요구 사항이 재정의됩니다. 사용자에게 회사 자격 증명을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.

  기본값은 **아니요**입니다.
- **관리되는 앱이 무단 해제 또는 루팅된 장치를 실행하지 못하도록 차단**: **예**를 선택하여 무단 해제되거나 루팅된 장치에서 앱이 실행되지 않도록 차단합니다. 사용자는 개인 작업에 앱을 계속 사용할 수 있지만 회사의 경우 다른 장치를 사용해야 합니다.

  기본값은 **예**입니다.
- **액세스 요구 사항을 다시 확인할 시간(분)**
  -   **시간 제한:**: 앱의 액세스 요구 사항을 다시 확인하기 전의 시간(분)을 지정합니다.
  -   **오프라인 유예 기간**: 장치가 오프라인 상태인 경우 앱의 액세스 요구 사항이 다시 확인되기까지 걸리는 시간(분)을 지정합니다.

  기본값은 **30**분의 시간 제한과 **720**분의 오프라인 유예 기간입니다.
- **앱 데이터를 초기화하기 전의 오프라인 간격(일)**: 장치가 특정 기간 동안 오프라인 상태이면 회사 데이터를 초기화하도록 선택할 수 있습니다. 회사 데이터가 장치에서 제거되기 전에 장치가 오프라인 상태일 수 있는 기간(일)을 지정합니다.

  >[!TIP]
  >**0** 값을 입력하면 이 설정이 해제됩니다.

  기본값은 **90**일입니다.



<!--HONumber=Oct16_HO5-->


