---
title: "경고 관리 | Microsoft Intune"
description: "Intune의 경고 작업 영역에서는 조직 내 장치의 전반적인 상태를 평가할 수 있습니다."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/7/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb85a28ea6f99a0123ec5df3b0d476a678b85cb
ms.openlocfilehash: b84a6e353103f35ad62fb95052c44581dd439963


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune에서 경고 관리
Intune 관리 콘솔의 **경고** 작업 영역을 사용하여 조직의 전반적인 장치 상태를 평가하고 문제를 식별할 수 있습니다.

## <a name="view-active-alerts"></a>활성 경고 보기

활성 경고에 대한 일반 정보 및 요약 데이터를 참조하세요.

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>활성 경고를 보려면

Intune 관리 콘솔에서 다음 일련의 단계 중 하나를 따르세요.

-  상위 3개의 경고 및 총 활성 경고 수를 비롯하여 **경고에 대한 일반 정보를 표시하려면** **시스템 개요**를 선택합니다. 보다 자세한 정보를 보려면 이러한 경고 내의 링크를 선택 합니다.

-  **경고에 대한 요약 데이터를 표시하려면 ** **경고 ** > **개요**를 선택합니다. **경고 개요** 페이지의 **경고 유형 요약** 영역에서 경고에 대한 요약을 볼 수 있습니다. 중요한 경고가 먼저 나열됩니다. 보다 자세한 정보를 보려면 이러한 경고 내의 링크를 선택 합니다.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **모든 활성 경고를 표시하려면** **경고** > ** 모든 경고**를 선택합니다. **경고** 페이지에서 모든 활성 경고의 목록을 볼 수 있습니다. 페이지에는 다음과 같은 열이 있습니다.

    -   **이름**. 경고를 생성한 경고 유형의 이름입니다.

    -   **원본**. 이 열에는 경고 원본에 대한 링크가 있습니다. 경고 유형의 표시 임계값이 **모두 표시**로 설정된 경우 이 링크는 단일 장치를 표시합니다. 경고 유형의 표시 임계값이 특정 값으로 설정된 경우 이 링크는 해당 경고로 영향을 받는 모든 장치 목록을 표시합니다.

    -   **마지막 업데이트 날짜**. 경고가 마지막으로 수정된 시간을 나타냅니다. 경고가 종결된 경우 경고가 종결된 시간이 표시됩니다.

    -   **심각도**. 이 열은 경고의 심각도를 나타냅니다.

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>게시판 경고 보기
게시판 경고는 중요한 서비스 공지를 제공합니다. 향후 서비스 업그레이드 또는 유지 관리 일정이나, 서비스 중단 상태에 대한 정보를 제공할 수 있습니다.

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>게시판 경고 보기 및 관리 하려면

1.  Intune 관리 콘솔에서 **시스템 개요**를 선택합니다.

2.  중요 서비스 공지가 있는 경우 **게시판** 영역에 표시됩니다.

3.  쉼표로 구분된 값(CSV) 또는 HTML 파일로 게시판을 내보내려는 경우 Intune 관리 콘솔에서 **경고** > **모든 경고** >    **알림**을 선택합니다. 알림을 선택하고 **목록 내보내기** 아이콘을 선택한 다음 표시되는 지침을 따릅니다.

## <a name="review-intune-system-status"></a>Intune 시스템 상태 검토
**시스템 개요** 작업 영역에서 Endpoint Protection, 업데이트, 에이전트 상태, 정책 및 소프트웨어 범주에 대한 **시스템 상태** 요약을 보고 즉각적으로 주목해야 할 문제를 신속하게 식별하고 우선 순위를 정할 수 있습니다. 시스템이 중단될 때 생성되는 오류 메시지는 **서비스 상태** 요약으로 연결됩니다. **서비스 상태** 요약에는 각각의 위치에서 발생한 문제에 대한 세부 정보 및 마지막으로 상태 요약이 업데이트된 시간이 표시됩니다.

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>구독 상태를 보려면

1.  Intune 관리 콘솔에서 **시스템 개요**를 선택합니다.

2.  다른 Microsoft Intune 구성 요소의 상태를 확인하려면 **시스템 상태**로 이동하여 확인하세요.

  다양한 항목이 연결되어 있어 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 예를 들어 **Endpoint Protection**에서 인스턴스 수를 선택하면 검색된 맬웨어 목록과 함께 **Endpoint Protection** 작업 영역이 표시됩니다. 장치 수를 선택하면 **그룹** 작업 영역이 맬웨어가 발견된 장치 목록과 함께 표시됩니다.

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>경고 종결 및 다시 활성화
Intune 경고는 다음과 같은 이벤트 중 하나가 발생할 때까지 활성 상태를 유지합니다.

-   경고 발생의 원인이 된 문제가 해결됩니다.

-   경고를 수동으로 종결 합니다.

-   경고가 생성된지 5일이 경과됩니다. 45일이 지나고 경고가 만료되어 자동으로 종결됩니다.

종결로 표시 되는 경고는 90 일이 지나면 영구적으로 삭제 됩니다.

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>수동으로 경고를 종결 하려면

Intune 관리 콘솔에서 다음 일련의 단계 중 하나를 따르세요.

- **경고 목록에서 경고를 종결하려면** **경고 ** > ** 모든 경고**를 선택합니다. 경고를 선택한 후 **경고 종결**을 선택합니다.

- **특정 장치에 대한 경고를 종결하려면 ** **그룹** > **모든 장치**를 선택합니다. 장치를 선택한 다음 선택 **속성 보기**를 선택합니다. 그런 다음 **경고** 탭에서 경고를 선택한 후 **경고 종결**을 선택합니다.

- **게시판 경고를 종결하려면** – **시스템 개요**를 선택합니다. 게시판 경고 옆의 회색 **X**를 선택합니다.

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>보고 종결된 경고 다시 활성화

1.  Intune 관리 콘솔에서 **경고** > **모든 경고**를 선택합니다.

2.  **필터** 목록에서 **종결**을 선택합니다.

    관리 목록 창에서 경고에 대한 이름과 기타 정보를 볼 수 있습니다. 선택한 경고에 대한 정보가 미리 보기 창에 나타납니다.

3.  선택한 경고를 다시 활성화하려면 **경고 다시 활성화**를 선택합니다.

### <a name="see-also"></a>참고 항목
[Microsoft Intune 경고 알림 받기](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


