---
title: "ポータル サイト アプリで表示されるメッセージに関してエンド ユーザーをサポートする | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3df993aa-48c5-4799-b68d-c85fe4f7b02c
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 79617dd41e51402a73759da792f581028095a2f5
ms.openlocfilehash: 40f2ead80326a451dfd59a4969191009dc35deef


---

# ポータル サイト アプリで表示されるメッセージに関してエンド ユーザーをサポートする

次の情報は、Android 6.0 以上のデバイスにのみ適用されます。 デバイスを登録するとき、その登録プロセス中にエンド ユーザーに次の 2 つのメッセージが表示されます。

- 電話での通話とその管理をポータル サイトに許可しますか?
- デバイス上の写真、メディア、およびファイルへのアクセスをポータル サイトに許可しますか?

これらのメッセージの詳細については、またこれらに関してエンド ユーザーと共有できる情報については、次の段落を参照してください。

## 電話での通話とその管理をポータル サイトに許可しますか?

### メッセージ テキストと表示される場所
メッセージ テキストは **[電話での通話とその管理をポータル サイトに許可しますか?]** で、ユーザーがデバイの登録を開始するために初めてポータル サイト アプリにサインインするときに表示されます。

### メッセージの意味
ユーザーのデバイスの電話番号と IMEI が Intune サービスに送信され、ハードウェア ページの管理コンソールに表示されることを許可するようユーザーに求めるメッセージです。

> [!NOTE]
> **ポータル サイト アプリは電話での通話やその管理を行いません。** このメッセージ テキストは Google によって制御されているので、変更することはできません。

**[ハードウェア]** ページを参照するには、**[グループ]** > **[すべてのモバイル デバイス]** >  **[デバイス]** に移動します。 ユーザーのデバイスを選択し、**[プロパティの表示]** > **[ハードウェア]** に移動します。

### ユーザーがアクセスを許可または拒否した場合の動作
ユーザーがアクセスを許可した場合、デバイスの電話番号と IMEI は、管理コンソールのハードウェア ページに表示されます。

ユーザーがアクセスを拒否した場合、ユーザーは引き続きポータル サイト アプリを使用してデバイスを登録できますが、管理コンソールのハードウェア ページでユーザーのデバイスの電話番号と IMEI は空白になります。 アクセスを拒否すると、ユーザーがポータル サイト アプリに 2 回目にサインインしたときに、メッセージに **[今後このメッセージを表示しない]** チェック ボックスが表示されます。ユーザーはこれを選ぶことによって、メッセージが再び表示されないようにできます。

ユーザーがアクセスを許可し、その後アクセスを拒否した場合は、登録後、次回ユーザーがポータル サイト アプリにサインインしたときに、メッセージが表示されます。</br></br>後でアクセスを許可する場合は、**[設定]**  >  **[アプリ]**  >  **[ポータル サイト]**  >  **[アクセス許可]**  >  **[電話]** に移動して、アクセス許可を有効にします。

### ユーザーが参照できるその他の詳細情報
「[Intune に Android デバイスを登録する](/Intune/EndUser/enroll-your-device-in-intune-android)」の手順 5

## デバイス上の写真、メディア、およびファイルへのアクセスをポータル サイトに許可しますか?

### メッセージ テキストと表示される場所
メッセージ テキストは **[デバイス上の写真、メディア、およびファイルへのアクセスをポータル サイトに許可しますか?]** で、ユーザーが **[データを送信]** をタップして、データ ログを IT 管理者に送信するときに表示されます。

### メッセージの意味
ユーザーのデバイスでデータ ログがデバイスの SD カードに書き込まれ、それらのログを USB ケーブルを使用して移動することを許可するようユーザーに求めるメッセージです。   

> [!NOTE]
> **ポータル サイト アプリはユーザーの写真、メディア、およびファイルにアクセスしません。** このメッセージ テキストは Google によって制御されているので、変更することはできません。

### ユーザーがアクセスを許可または拒否した場合の動作
ユーザーがアクセスを許可した場合、ログは SD カードにコピーされます。

ユーザーがアクセスを拒否した場合、ユーザーは引き続きデータ ログを送信できますが、ログはデバイスの SD カードにコピーされません。

アクセスを拒否すると、ユーザーがポータル サイト アプリに 2 回目にサインインしたときに、メッセージに **[今後このメッセージを表示しない]** チェック ボックスが表示されます。ユーザーはこれを選ぶことによって、メッセージが再び表示されないようにできます。 ユーザーがアクセスを許可し、その後アクセスを拒否した場合は、次回ユーザーがログを送信しようとすると、メッセージが表示されます。 後でアクセスを許可する場合は、**[設定]**  >  **[アプリ]**  >  **[ポータル サイト]**  >  **[アクセス許可]**  >  **[ストレージ]** に移動して、アクセス許可を有効にします。

### ユーザーが参照できるその他の詳細情報
[電子メールを使用して診断データのログを IT 管理者に送信する](/Intune/EndUser/send-diagnostic-data-logs-to-your-it-administrator-using-email-android)


### 関連項目
[Intune の使用に関するエンドユーザーへの通知内容](/intune/deploy-use/what-to-tell-your-end-users-about-using-microsoft-intune)



<!--HONumber=Jul16_HO1-->


