---
title: "iOS 장치 등록 - 장치 등록 프로그램 | Intune Azure 미리 보기 | Microsoft Docs"
description: "Intune Azure preview: DEP(장치 등록 프로그램)를 사용하여 회사 소유 iOS 장치를 등록하는 방법을 알아봅니다."
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 02/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7981a9c0-168e-4c54-9afd-ac51e895042c
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: adb2fd27d7f2b3f0ef4dce6b26fcb20d74b69a00
ms.openlocfilehash: 2986e659d384eaa67b64af1ce3ae48a1ac81a600


---

# <a name="enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program"></a>장치 등록 프로그램을 사용하여 iOS 장치 등록

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Microsoft Intune은 “무선으로” DEP(장치 등록 프로그램)를 통해 구매한 iOS 장치를 등록하는 등록 프로필을 배포할 수 있습니다. 프로필에는 장치에 적용할 관리 설정이 포함되어 있습니다. 등록 패키지는 장치에 대한 설정 도우미 옵션을 포함할 수 있습니다. DEP를 통해 등록된 장치는 사용자가 등록을 취소할 수 없습니다.

>[!NOTE]
>이 등록 방법을 [장치 등록 관리자](enroll-devices-using-device-enrollment-manager.md) 방법과 함께 사용할 수 없습니다.

Apple DEP(장치 등록 프로그램)로 회사 소유의 iOS 장치를 관리하려면 조직이 Apple DEP에 가입하고 해당 프로그램을 통해 장치를 받아야 합니다. 해당 프로세스의 세부 정보는 [https://deploy.apple.com](https://deploy.apple.com)에서 제공됩니다. 이 프로그램의 이점 중 하나는 USB 케이블을 사용해서 각 장치를 컴퓨터에 연결하지 않고도 장치를 자동 설치할 수 있다는 것입니다.

회사 소유의 iOS 장치를 DEP에 등록하려면 Apple에서 [DEP 토큰을 가져와야](get-apple-dep-token.md) 합니다. Intune에서는 이 토큰을 통해 회사에서 소유한 DEP 참가 장치에 대한 정보를 동기화할 수 있습니다. 또한 Apple에 등록 프로필을 업로드하고 이러한 프로필에 장치를 할당할 수 있습니다.

iOS 장치를 등록하는 다른 방법은 [Intune에서 iOS 장치를 등록하는 방법 선택](choose-ios-enrollment-method.md)에 설명되어 있습니다.

## <a name="prerequisites"></a>전제 조건

iOS 장치 등록을 설정하기 전에 다음 필수 구성 요소를 완료합니다.

- [도메인 구성](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-2)
- [MDM 기관 설정](set-mdm-authority.md)
- [그룹 만들기](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-5)
- [Office 365 포털](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854)에서 사용자 라이선스 할당
- [Apple MDM Push Certificate 가져오기](get-an-apple-mdm-push-certificate.md)
- [Apple DEP 토큰 가져오기](get-apple-dep-token.md)

## <a name="create-an-apple-dep-profile-for-devices"></a>장치에 대한 Apple DEP 프로필 만들기

장치 등록 프로필은 장치 그룹에 적용되는 설정을 정의합니다. 다음 단계는 DEP를 사용하여 등록된 iOS 장치에 대한 장치 등록 프로필을 만드는 방법을 보여 줍니다.

1. Azure Portal에서 **추가 서비스**를 선택하고 텍스트 상자에 **Intune**을 입력한 다음 **기타** > **Intune**을 선택합니다.

2. Intune 블레이드에서 **장치 등록**을 선택한 다음 **Apple 등록**을 선택합니다.

3. **APPLE DEP(장치 등록 프로그램) 설정 관리** 아래에서 **DEP 프로필**을 선택합니다.

4. **Apple DEP 프로필** 블레이드에서 **만들기**를 선택합니다.

5. **등록 프로필 만들기** 블레이드에서 프로필에 대한 이름 및 설명을 입력합니다.

6. **사용자 선호도**에서 이 프로필을 가진 장치가 사용자 선호도를 사용하여 등록되는지 사용하지 않고 등록되는지 선택합니다.

 - **사용자 선호도를 사용하여 등록** - 초기 설치 작업을 진행할 때 장치에 사용자 정보를 등록해야 합니다. 그러면 회사 데이터와 메일에 액세스하도록 허용할 수 있습니다. 사용자에게 속하고 앱 설치 같은 서비스에 회사 포털을 사용해야 하는 DEP 관리 장치에 대한 사용자 선호도를 선택합니다. MFA(다단계 인증)는 사용자 선호도가 있는 DEP 장치에 등록하는 동안 작동하지 않습니다. 등록 후 MFA는 이러한 장치에서 예상대로 작동합니다.

    >[!NOTE]
    >사용자 선호도가 있는 DEP에서는 사용자 토큰을 요청하기 위해 WS-Trust 1.3 사용자 이름/혼합 끝점이 사용 가능하게 설정되어야 합니다.

 - **사용자 선호도를 사용하지 않고 등록**: 장치에 사용자 정보를 등록하지 않습니다. 로컬 사용자 데이터에 액세스하지 않고도 작업을 수행하는 장치에 대해 이 정보를 사용합니다. 기간 업무 앱을 설치하는 데 사용하는 회사 포털 앱 등 사용자 정보가 필요한 앱은 작동하지 않습니다.

7. **장치 관리 설정**을 선택하고 다음 프로필 설정을 구성한 후 **저장**을 선택합니다.

    - **감독됨** - 더 많은 관리 옵션을 사용할 수 있으며 기본적으로 활성화 잠금이 해제된 관리 모드입니다. 이 확인란을 비워 두면 관리 기능이 제한됩니다.

    - **등록 잠김** - (관리 모드 = 감독됨이어야 함) 관리 프로필 제거를 허용하는 iOS 설정이 해제됩니다. 이 확인란을 비워 두면 설정 메뉴에서 관리 프로필을 제거할 수 있습니다. 이 항목은 정품 인증을 하는 동안 설정되고 장치를 초기화해야 변경할 수 있습니다.

    - **연결 허용** - iOS 장치를 컴퓨터와 동기화할 수 있는지 여부를 지정합니다. **인증서로 Apple Configurator 허용**을 선택한 경우 **Apple Configurator 인증서** 아래에서 인증서를 선택해야 합니다.

    - **Apple Configurator 인증서** - **연결 허용** 아래에서 **인증서로 Apple Configurator 허용**을 선택한 경우 가져올 Apple Configurator 인증서를 선택합니다.

8. **설정 도우미 설정**을 선택하고 다음 프로필 설정을 구성한 후 **저장**을 선택합니다.

    - **부서 이름** - 정품 인증을 하는 동안 사용자가 **구성 정보**를 탭하면 표시됩니다.

    - **부서 전화** - 정품 인증을 하는 동안 사용자가 도움 필요 단추를 클릭하면 표시됩니다.
    - **설치 도우미 옵션** - 이러한 선택적 설정은 나중에 iOS **설정** 메뉴에서 지정할 수 있습니다.
        - **암호** - 정품 인증을 하는 동안 암호를 묻는 메시지가 표시됩니다. 장치가 보안된 상태가 아니거나 다른 방식으로 액세스가 제어된 상태(즉, 하나의 앱만 사용할 수 있도록 장치를 제한하는 키오스크 모드)가 아니면 항상 암호를 요구합니다.
        - **위치 서비스** - 이를 설정하면 정품 인증을 하는 동안 설치 도우미에서 서비스를 사용할지 묻는 메시지를 표시합니다.
        - **복원** - 이를 설정하면 정품 인증을 하는 동안 설치 도우미에서 iCloud 백업을 사용할지 묻는 메시지를 표시합니다.
        - **Apple ID** - 이 설정을 지정하면 Intune에서 ID 없이 앱을 설치하려고 할 때 iOS가 사용자에게 Apple ID를 묻습니다. Intune을 통해 설치한 앱을 비롯하여 iOS App Store 앱을 다운로드하려면 Apple ID가 필요합니다.
        - **사용 약관** - 이를 설정하면 정품 인증을 하는 동안 설치 도우미가 Apple의 약관에 동의하라는 메시지를 표시합니다.
        - **터치 ID** - 이 옵션을 사용하도록 설정하면 활성화하는 동안 설정 도우미에서 이 서비스를 확인하는 메시지가 표시됩니다.
        - **Apple Pay** - 이 옵션을 사용하도록 설정하면 활성화하는 동안 설정 도우미에서 이 서비스를 확인하는 메시지가 표시됩니다.
        - **확대/축소** - 이 옵션을 사용하도록 설정하면 활성화하는 동안 설정 도우미에서 이 서비스를 확인하는 메시지가 표시됩니다.
        - **Siri** - 이 옵션을 사용하도록 설정하면 활성화하는 동안 설정 도우미에서 이 서비스를 확인하는 메시지가 표시됩니다.
        - **진단 데이터** - 이 옵션을 사용하도록 설정하면 활성화하는 동안 설정 도우미에서 이 서비스를 확인하는 메시지가 표시됩니다.

9. 프로필 설정을 저장하려면 **등록 프로필 만들기** 블레이드에서 **만들기**를 선택합니다.

## <a name="assign-apple-dep-serial-numbers-to-your-mdm-server"></a>MDM 서버에 Apple DEP 일련 번호 할당

1. [장치 등록 프로그램 포털](https://deploy.apple.com)(https://deploy.apple.com)로 이동한 다음 회사 Apple ID로 로그인합니다. 

2. **배포 프로그램** &gt; **장치 등록 프로그램** &gt; **장치 관리**로 이동합니다. 

3. **장치 선택**방법을 지정하고, 장치 정보를 제공한 다음, 장치 **일련번호**, **주문 번호**또는 **CSV 파일 업로드**에 따라 세부 정보를 지정합니다. 

4. **서버에 할당**을 선택하고 Microsoft Intune에 대해 지정된 &lt;ServerName&gt;을 선택한 다음 **확인**을 선택합니다.

## <a name="synchronize-dep-managed-devices"></a>DEP 관리 장치 동기화

1. Azure Portal의 Intune 블레이드에서 **장치 등록**을 선택한 다음 **Apple 등록**을 선택합니다.

2. **APPLE DEP(장치 등록 프로그램) 설정 관리** 아래에서 **DEP 일련 번호**를 선택합니다.

4. **Apple DEP 일련 번호** 블레이드에서 **동기화**를 선택합니다.

5. **동기화** 블레이드에서 **동기화 요청**을 선택합니다. 진행률 표시줄에 동기화를 다시 요청하기 전에 대기해야 하는 시간이 표시됩니다.

    허용 가능한 DEP 트래픽에 대한 Apple의 약관을 준수하려면 Intune에서는 다음과 같은 제한 사항을 적용합니다.
     -  전체 DEP 동기화는&7;일마다 한 번 이상 실행할 수 없습니다. 전체 동기화 중 Intune은 Apple에서 일련 번호가 이전에 동기화되었는지 여부를 Intune에 할당한 모든 일련 번호를 새로 고칩니다. 전체 동기화를 이전 전체 동기화의&7;일 이내에 시도하는 경우 Intune은 Intune에 나열되지 않은 일련 번호만 새로 고칩니다.
     -  모든 동기화 요청은 완료하는 데 10분이 주어집니다. 이 시간 동안 또는 요청이 성공될 때까지 **동기화** 단추는 비활성화됩니다.

>[!NOTE]
>**Apple DEP 일련 번호** 블레이드에서 프로필에 DEP 일련 번호를 할당할 수도 있습니다.

## <a name="distribute-devices-to-users"></a>사용자에게 장치 배포

이제 회사 소유 장치를 사용자에게 배포할 수 있습니다. iOS 장치를 켜면 Intune에서 관리하도록 등록됩니다.


## <a name="how-users-install-and-use-the-company-portal-on-their-devices"></a>사용자가 자신의 장치에서 회사 포털을 설치 및 사용하는 방법

사용자 선호도로 구성한 장치에서 회사 포털 앱을 설치하고 실행하여 앱을 다운로드하고 장치를 관리할 수 있습니다. 사용자는 장치를 받은 후 아래 설명된 추가 단계를 완료하여 설정 도우미를 완료하고 회사 포털 앱을 설치해야 합니다.

### <a name="how-users-enroll-corporate-owned-ios-devices-with-user-affinity"></a>사용자가 사용자 선호도를 사용하여 회사 소유의 iOS 장치를 등록하는 방법 

1. 사용자가 장치를 켜면 설정 도우미를 완료하라는 메시지가 표시됩니다. 설정하는 동안 자격 증명을 묻는 메시지가 표시됩니다. Intune에서 구독과 연결된 자격 증명(즉, 고유 이름 또는 UPN)을 사용해야 합니다.

2. 설정하는 동안 Apple ID를 묻는 메시지가 표시됩니다. 장치에서 회사 포털을 설치할 수 있도록 Apple ID를 제공해야 합니다. 또한 iOS 설정 메뉴에서 설정을 완료한 후에 ID를 제공할 수도 있습니다.

3. 설정을 완료한 후 사용자는 앱 스토어를 통해 회사 포털 앱을 설치해야 합니다.

4. 이제 장치를 설정할 때 사용한 UPN을 사용하여 회사 포털에 로그인할 수 있습니다.

5. 로그인한 후에는 장치를 등록하라는 메시지가 표시됩니다. 첫 번째 단계는 장치를 식별하는 것입니다. 앱에서 이미 회사에 등록되어 사용자의 Intune 계정에 할당된 iOS 장치 목록을 표시합니다. 일치하는 장치를 선택해야 합니다. 이 장치가 아직 회사에 등록되지 않은 경우 새 장치를 선택하여 표준 등록 흐름에 따라 계속 진행해야 합니다.

6. 다음 화면에서 새 장치의 일련 번호를 확인합니다. 이렇게 하려면 표시되는 링크를 선택합니다. 그러면 사용자가 자신의 일련 번호를 확인할 수 있는 설정 앱이 시작됩니다. 그런 다음 회사 포털 앱에 일련 번호의 마지막&4;자리를 입력해야 합니다.

   이 단계에서는 장치가 Intune에 등록된 회사 장치인지 확인합니다. 장치의 일련 번호와 일치하지 않으면 잘못된 장치를 선택한 것입니다. 이전 화면으로 돌아가서 다른 장치를 선택해야 합니다.

7. 일련 번호를 확인한 후 회사 포털 앱에서 회사 포털 웹 사이트로 리디렉션하여 등록을 마칩니다. 그런 다음 웹 사이트에서 앱으로 돌아가라는 메시지를 표시합니다.

이제 등록이 완료되었으며 기능의 전체 집합으로 이 장치를 사용할 수 있습니다.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


