---
# required metadata

title: Microsoft Intune Company Portal Application License Terms | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 94ae5ce0-55fd-494b-bc7d-5153f47711fb

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# MICROSOFT 응용 프로그램 사용권 계약서: MICROSOFT INTUNE COMPANY PORTAL

## MICROSOFT 응용 프로그램 사용권 계약서: MICROSOFT INTUNE COMPANY PORTAL
본 사용권 계약은 Microsoft Corporation (또는 거주 지역에 따라 계열사 중 하나) 과 귀하 간에 체결되는 계약입니다. 본 사용권 계약을 읽어 주시기 바랍니다. 본 사용권 계약은 위에 명시된 응용 프로그램에 적용됩니다. 본 계약은 해당 품목에 별도의 약정이 있지 않는 한, 이 소프트웨어에 대한

-   업데이트,

-   추가 구성 요소,

-   인터넷 기반 서비스 및

-   지원 서비스

와 같은 Microsoft 구성 요소에도 적용됩니다. 별도의 약정이 있는 경우, 해당 약정이 적용됩니다.

**응용 프로그램을 사용함으로써 귀하는 아래의 조항들에 동의하게 됩니다. 동의하지 않을 경우에는 응용 프로그램을 사용하지 마십시오.**

**본 사용권 계약을 준수하는 경우 아래와 같은 영구적 권리를 행사할 수 있습니다.**

1.  **설치 및 사용 권한.**

    a.  **설치 및 사용.** 귀하가 소유 또는 제어하는 Windows 지원 장치에 본 응용 프로그램의 복사본을 수량에 관계없이 설치하여 사용할 수 있습니다. Microsoft Intune 또는 Microsoft Intune 기능을 포함하는 온라인 서비스 에 대한 귀하의 유용한 사용권으로 본 응용 프로그램을 사용할 수 있습니다.

    b.  **업데이트.** 모든 기능을 사용하려면 Microsoft Intune을 업데이트 또는 업그레이드해야 할 수 있습니다. 몇몇 국가에서 일부 기능이 작동하지 않을 수 있습니다.

    c.  **포함되는 Microsoft 프로그램.** 응용 프로그램에는 다른 Microsoft 프로그램이 포함되어 있습니다. 이러한 프로그램 사용 시 본 사용권 계약이 적용됩니다.

    d.  **제3자 프로그램.** 본 응용 프로그램에는 제3자가 아닌 Microsoft가 본 계약에 따라 귀하에게 사용권을 허여한 제3자 프로그램이 포함되어 있을 수 있습니다. 제3자 프로그램에 대한 통지는 정보 제공을 목적으로 포함되어 있습니다.

2.  **인터넷 액세스가 필요할 수 있음.** 데이터 서비스 계획 및 귀하가 응용 프로그램 사용으로 인해 네트워크 운영자와 체결한 기타 계약의 조건에 따라 인터넷 액세스, 데이터 전송 및 그 밖의 서비스와 관련된 요금이 발생할 수 있습니다. 네트워크 운영자 요금에 대한 책임은 귀하에게 있습니다.

3.  **인터넷 기반 서비스.** Microsoft는 응용 프로그램과 함께 인터넷 기반 서비스를 제공합니다. Microsoft는 이러한 서비스를 언제라도 변경 또는 중단할 수 있습니다.

    a.  인터넷 기반 서비스 또는 무선 서비스에 대한 동의. 본 응용 프로그램이 인터넷 기반 무선 서비스에 연결될 수 있습니다. 본 응용 프로그램을 사용함으로써 귀하는 인터넷 기반 서비스 또는 무선 서비스를 위한 표준 장치 정보 (귀하의 장치, 시스템 및 응용 프로그램 소프트웨어, 주변 장치에 대한 기술 정보를 포함하여 이에 국한되지 않음) 의 전송에 동의하게 됩니다. 귀하의 서비스 사용과 관련하여 별도의 조건이 적용되는 경우 해당 조건도 적용됩니다.

        -   데이터. 일부 온라인 서비스가 필요하거나 이와 같은 지역 소프트웨어의 설치에 의해 향상될 수 있습니다. 귀하 또는 관리자의 방향에 따라 본 소프트웨어는 장치에서 또는 온라인 서비스에서 데이터를 보낼 수 있습니다.

        -   데이터 사용. Microsoft는 자동으로 인터넷을 통해 사용 및 성능 데이터를 수집합니다. 해당 데이터는 Microsoft 제품 및 서비스를 제공 및 개선하고 환경을 개선하는 데 사용될 수 있습니다. 이 기능은 해제할 수 있습니다.

    b.  인터넷 기반 서비스의 불법 사용. 귀하는 인터넷 기반 서비스를 훼손하거나 다른 사람의 서비스 또는 무선 네트워크 사용에 지장을 줄 수 있는 모든 방법을 사용해서는 안 됩니다. 귀하는 인터넷 기반 서비스를 사용하여 기타 서비스, 데이터, 계정 또는 네트워크에 어떤 방식으로든 무단 액세스를 시도해서는 안 됩니다.

4.  **피드백.** 귀하가 Microsoft에 응용 프로그램에 대한 피드백을 제공할 경우 귀하는 피드백을 어떤 목적이나 방법으로든 무상으로 사용, 공유 및 상용화할 수 있는 권한을 Microsoft에 제공하는 것입니다. 또한 귀하는 피드백이 포함되는 Microsoft 소프트웨어 또는 서비스의 특정 부분과 함께 사용하거나 공유하기 위해 제3자에게 제3자의 제품, 기술, 및 서비스에 대한 특허권을 무상으로 허여하게 됩니다. 피드백이 Microsoft의 소프트웨어 또는 문서에 포함되므로 귀하는 제3자가 Microsoft의 허가에 따라 해당 소프트웨어 또는 문서를 사용할 수 있는 사용권이 적용되는 피드백은 제공할 수 없습니다. 이러한 권한은 본 계약 기간 동안 유효합니다.

5.  **사용권의 범위.** 본 응용 프로그램은 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 본 계약은 응용 프로그램을 사용할 수 있는 권한을 귀하에게 허여합니다. 기타 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 이러한 제한과 관계없이 관련 법률이 귀하에게 더 많은 권한을 부여하지 않는 한, 귀하는 본 계약에서 명시적으로 허용되는 조건에 한해서만 응용 프로그램을 사용할 수 있습니다. 그렇게 하는 경우 귀하는 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 응용 프로그램의 모든 기술적 제한 사항을 준수해야 합니다. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.

    -   응용 프로그램의 기술적 제한 사항을 위반하는 행위

    -   이러한 제한에도 불구하고 관련 법률에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외한 응용 프로그램의 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업을 수행하는 행위

    -   이러한 제한에도 불구하고 이 계약에 명시되거나 관련 법률에서 허용하는 것보다 많은 수의 응용 프로그램 사본을 만드는 행위

    -   다른 사람이 복사할 수 있도록 응용 프로그램을 게시하는 행위

    -   응용 프로그램을 임대, 대여 또는 대부하는 행위 또는

    -   응용 프로그램이나 본 계약서를 제3자에게 양도하는 행위

6.  **수출 제한.** 응용 프로그램은 미국 수출 법률 및 규정의 적용을 받습니다. 귀하는 응용 프로그램에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출 법률 및 규정을 준수해야 합니다. 이러한 법률에는 목적지, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다. 자세한 내용은 www.microsoft.com/exporting을 참조하십시오.

7.  **지원 서비스.** 이 응용 프로그램은 "있는 그대로" 제공되므로 이 응용 프로그램에 대한 지원 서비스가 제공되지 않을 수 있습니다. 본 응용 프로그램과 관련된 문제 또는 귀사의 개인정보취급방침에 대한 질문을 포함하여 사용에 대한 질문이 있는 경우 귀사의 관리자에게 문의하십시오. 응용 프로그램 스토어, 네트워크 운영자, 장치 제조업체 또는 Microsoft에 문의하지 마십시오.

8.  **상표 표시.** Microsoft, Microsoft Intune 및 Office 365는 미국 및/또는 기타 국가에서의 Microsoft Corporation 등록 상표입니다.

9. **전면 합의.** 본 계약 및 귀하가 이용하는 추가 구성 요소, 업데이트, 인터넷 기반 서비스 및 지원 서비스에 대한 조항은 응용 프로그램 및 지원 서비스에 대한 전면 합의입니다.

10. **관련 법률.**

    a.  **미국.** 응용 프로그램을 미국에서 구입한 경우, 국제사법 원칙에 관계없이 본 계약의 해석은 워싱턴 주법을 따르며 계약 위반에 대한 청구 발생 시에도 워싱턴 주법이 적용됩니다. 소비자 보호법, 불공정거래법 및 기타 불법 행위 관련 법률의 적용을 받는 청구가 발생한 경우 귀하가 거주하고 있는 주의 주법이 적용됩니다.

    b.  **미국 외 지역.** 본 사용권 계약에는 대한민국 법이 적용됩니다.

11. **법적 효력.** 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 귀하는 귀하가 거주하고 있는 국가의 법률이 보장하는 다른 권리를 보유할 수 있습니다. 또한 귀하가 응용 프로그램을 구입한 당사자와 관련된 권리를 보유할 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 국가의 법에서 권리 변경을 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당 권리를 변경하지 않습니다.

12. **보증의 부인. 응용 프로그램은 "오류를 포함하여", "있는 그대로", "사용할 수 있는 형태로" 사용권이 허여됩니다. 응용 프로그램의 사용으로 발생하는 위험은 귀하의 책임입니다. MICROSOFT 및 네트워크를 통해 응용 프로그램을 배포하는 무선 통신 회사 및 그 계열사와 공급자 ("해당 당사자") 는 응용 프로그램에 대한 또는 응용 프로그램과 관련하여 명시적 보증, 보장 또는 조건을 제공하지 않습니다. 응용 프로그램의 품질 및 성능에 대한 모든 책임은 귀하에게 있습니다. 응용 프로그램에 결함이 발생한 경우 귀하는 서비스 또는 수리에 필요한 모든 비용을 부담합니다. 귀하는 귀하가 거주하는 지역의 법률에 따른 추가적인 소비자 권리를 보유할 수 있으며, 이 권리는 본 계약을 통해 변경되지 않습니다. 귀하가 거주하는 지역의 법률이 허용하는 범위 내에서 해당 당사자는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성과 관련된 묵시적 보증을 배제합니다.**

    **오스트레일리아의 경우 – 귀하는 오스트레일리아 소비자 보호법에 따라 법적 권리를 보유하며 본 계약서의 어떠한 내용도 해당 권리에 영향을 미칠 수 없습니다.**

13. **손해 및 구제수단의 제한 및 배제. 법률이 금지하지 않는 범위 내에서 귀하는 귀하가 입은 직접적인 손해에 한해 미화 1달러 ($1.00) 이내에서 MICROSOFT로부터 보상을 받을 수 있습니다. 귀하는 결과적 손해, 이익 손실, 특별, 간접 또는 부수적 손해를 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 해당 당사자로부터 보상을 받을 수 없음에 동의합니다.**

    이 제한 사항은 다음에 적용됩니다.

    -   제3자 인터넷 사이트상의 응용 프로그램, 서비스, 콘텐츠 (코드 포함) 또는 제3자 프로그램과 관련하여 발생하는 모든 문제

    -   계약, 보증, 보장 또는 조건의 위반, 소비자 보호, 사기, 불공정거래, 무과실 책임, 과실, 누락, 무단 침입 또는 관련 법률에서 허용하는 범위 내의 기타 불법 행위, 법률 또는 규정 위반 또는 부당 이득 등으로 인한 청구

    이 제한 사항은 다음과 같은 경우에도 적용됩니다.

    -  응용 프로그램에 대한 수리, 교환 또는 환불이 귀하가 입은 손실에 대해 충분한 보상이 되지 않은 경우

    -  해당 당사자가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우 

    귀하가 거주하고 있는 국가에서 부수적, 결과적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않을 수 있습니다.

