---
title: "Windows 10에 대한 Intune 장치 제한 설정"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Intune Azure 미리 보기: Windows 10 장치에서 장치 설정 및 기능을 제어하는 데 사용할 수 있는 Intune 설정을 알아봅니다."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 89f2d806-2e97-430c-a9a1-70688269627f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e5dd7cb5b320df7f443b52a1b502027fa3c4acaf
ms.openlocfilehash: 43c2c517dffbb6b2e7b654c5ca8a0ad9062683eb
ms.lasthandoff: 04/19/2017


---

# <a name="windows-10-and-later-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune의 Windows 10 이상 장치 제한 설정

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="general"></a>일반
-     **화면 캡처(모바일 전용)** - 장치 화면을 이미지로 캡처하도록 허용합니다.
-     **복사 및 붙여넣기(모바일 전용)** - 장치의 앱 간에 작업을 복사하여 붙여넣을 수 있습니다.
-     **수동 등록 취소** - 장치에서 회사 계정을 수동으로 삭제할 수 있습니다.
-     **수동 루트 인증서 설치(모바일 전용)** - 사용자가 루트 인증서 및 중간 CAP 인증서를 수동으로 설치할 수 없게 됩니다.
-     **진단 데이터 제출** - 가능한 값은 다음과 같습니다.
    -         **없음** - Microsoft로 데이터가 전송되는 데이터가 없습니다.
    -         **기본** - 제한된 정보가 Microsoft로 전송됩니다.
    -         **고급** - 고급 진단 데이터가 Microsoft로 전송됩니다.
    -         **전체** - 고급과 동일한 데이터 외에, 장치 상태에 대한 추가적인 데이터를 전송합니다.
-     **카메라** - 장치에서 카메라 사용을 허용하거나 차단합니다.
-     **OneDrive 파일 동기화** - 장치가 OneDrive로 파일을 동기화하는 작업이 차단됩니다.
-     **이동식 저장소** - 장치에 SD 카드와 같은 외부 저장 장치 사용 여부를 지정합니다.
-     **지리적 위치** - 장치에서 위치 서비스 정보를 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.
-     **인터넷 공유** - 장치에서 인터넷 연결 공유를 사용하도록 허용합니다.
-     **휴대폰 초기화** - 사용자가 장치를 공장 기본 설정으로 초기화할 수 있는지 여부를 제어합니다.
-     **USB 연결(모바일 전용)** - 장치가 USB 연결을 통해 외부 저장 장치에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
-     **AntiTheft 모드(모바일 전용)** - Windows Antitheft 모드 사용 여부를 구성합니다.
-     **알림 센터 알림(모바일 전용)**    - 장치 잠금 화면에서 알림 센터 알림을 허용하거나 허용하지 않습니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
-     **Cortana** - Cortana 음성 도우미를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
-     **음성 녹음(모바일 전용)** - 장치의 음성 녹음기 사용을 허용하거나 차단합니다.
-     **전원 및 절전 모드 설정 수정 허용(데스크톱 전용)** - 최종 사용자가 장치에서 전원 및 절전 모드 설정을 변경할 수 없습니다.
-     **지역 설정 수정 허용(데스크톱 전용)** - 최종 사용자가 장치에서 지역 설정을 변경할 수 없습니다.
-     **언어 설정 수정 허용(데스크톱 전용)** - 사용자가 장치에서 언어 설정을 변경할 수 없습니다.
-     **시스템 시간 수정** - 최종 사용자가 장치 날짜 및 시간을 변경할 수 없습니다.
-     **장치 이름 수정** - 최종 사용자가 장치 이름을 변경할 수 없습니다.
-     **프로비전 패키지 추가** - 프로비전 패키지를 설치하는 런타임 구성 에이전트를 차단합니다.
-     **프로비전 패키지 제거** - 프로비전 패키지를 제거하는 런타임 구성 에이전트를 차단합니다.
-     **장치 검색** - 장치가 다른 장치에서 검색되지 않습니다.
-     **작업 전환기(모바일 전용)** -장치에서 작업 전환기를 차단합니다.
-     **SIM 카드 오류 대화 상자(모바일 전용)** - SIM 카드가 검색되지 않는 경우에는 오류 메시지가 장치에 표시되지 않습니다.


## <a name="password"></a>암호
-     **암호** - 최종 사용자에게 장치에 액세스하려면 암호를 입력하도록 요구합니다.
    -     **필수 암호 유형** - 암호를 숫자로만 입력해야 하는지 아니면 영숫자로 입력할지 여부를 지정합니다.
    -     **최소 암호 길이** - Windows 10 Mobile에만 적용됩니다.
    -     **장치를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수**    - Windows 10을 실행 중인 장치: 장치에서 BitLocker를 사용하도록 설정된 경우 지정한 횟수만큼 로그인이 실패하면 장치가 BitLocker 복구 모드로 설정됩니다. 장치에서 BitLocker를 사용하지 않도록 설정된 경우에는 이 설정이 적용되지 않습니다.
Windows 10 Mobile을 실행 중인 장치: 지정한 횟수만큼 로그인이 실패하면 장치가 초기화됩니다.
    -     **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)** - 화면이 잠기기 전에 장치가 유휴 상태여야 하는 기간을 지정합니다.
    -     **암호 만료(일)** - 장치 암호를 변경해야 하는 간격을 지정합니다.
    -     **이전 암호 다시 사용 방지** - 장치에 기억될 이전에 사용된 암호의 수를 지정합니다.
    -     **장치가 유휴 상태에서 되돌아올 때 암호 요구** - 사용자가 장치 잠금을 해제하기 위해 암호를 입력해야 할지 여부를 지정합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
-     **암호화** -대상 장치에서 암호화를 사용하도록 설정합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).

## <a name="personalization"></a>Personalization

-     **바탕 화면 배경 그림 URL(데스크톱 전용)** - Windows 바탕 화면 배경으로 사용할 PNG, JPG 또는 JPEG 형식의 사진에 URL을 지정합니다. 사용자는 이 설정을 변경할 수 없습니다.

## <a name="locked-screen-experience"></a>잠긴 화면 환경

-     **잠긴 화면 그림 URL(데스크톱 전용)** - Windows 잠금 화면 배경으로 사용할 PNG, JPG 또는 JPEG 형식의 사진에 URL을 지정합니다. 사용자는 이 설정을 변경할 수 없습니다.


## <a name="app-store"></a>앱 스토어

-     **앱 스토어(모바일 전용)** - Windows 10 Mobile 장치에서 앱 스토어 사용을 허용하거나 차단합니다.
-     **스토어에서 앱 자동 업데이트** - Windows 스토어에서 설치된 앱이 자동으로 업데이트되게 합니다.
-     **신뢰할 수 있는 앱 설치** - 신뢰할 수 있는 인증서로 서명된 앱을 테스트용으로 로드할 수 있습니다.
-     **개발자의 잠금 해제** - Windows 개발자 설정을 허용합니다(예: 테스트용으로 로드된 앱을 최종 사용자가 수정하도록 허용).
-     **공유 사용자 앱 데이터** - 동일한 장치에서 앱이 여러 사용자들 간 데이터를 공유할 수 있게 합니다.
-     **개인 저장소만 사용** - 이 설정을 사용하여 최종 사용자가 개인 저장소에 있는 앱만 다운로드할 수 있게 합니다.
-     **스토어에서 시작된 앱 시작** - 장치에 미리 설치되어 있거나 Windows 스토어에서 다운로드한 앱을 모두 사용하지 않도록 설정하는 데 사용됩니다.
-     **시스템 볼륨에 앱 데이터 설치** - 앱에서 장치의 시스템 볼륨에 있는 데이터를 저장할 수 없습니다.
-     **시스템 드라이브에 앱 설치** - 앱에서 장치의 시스템 드라이브에 있는 데이터를 저장할 수 없습니다.
-     **게임 DVR(데스크톱 전용)** - 게임의 녹화와 방송이 허용되는지 여부를 구성합니다.



## <a name="edge-browser"></a>Edge 브라우저
-     **Microsoft Edge 브라우저(모바일 전용)** - 장치에서 Edge 웹 브라우저 사용을 허용합니다.
-     **SmartScreen** - 사기성 웹 사이트를 차단하는 SmartScreen을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
-     **추적 방지 헤더 보내기** - 사용자가 방문하는 웹 사이트에 Do Not Track 헤더를 보내도록 Edge 브라우저를 구성합니다
-     **쿠키** - 브라우저에서 장치에 인터넷 쿠키를 저장할 수 있도록 합니다.
-     **JavaScript** - Edge 브라우저에서 JavaScript 등의 스크립트가 실행되도록 허용합니다.
-     **팝업** - 브라우저에서 팝업 창을 차단합니다(Windows 10 Desktop에만 적용).
-     **검색 제안** - 검색 구문을 입력하면 검색 엔진에서 사이트를 제안할 수 있습니다.
-     **Internet Explorer에 인트라넷 트래픽 보내기** - 사용자가 Internet Explorer에서 인트라넷 웹 사이트를 열도록 허용합니다(Windows 10 Desktop에만 해당).
-     **자동 채우기** - 사용자가 브라우저에서 자동 완성 설정을 변경하도록 허용합니다(Windows 10 Desktop에만 해당).
-     **암호 관리자** - Edge 암호 관리자 기능을 사용하거나 사용하지 않습니다.
-     **엔터프라이즈 모드 사이트 목록 위치** - 엔터프라이즈 모드에서 열 웹 사이트 목록을 찾을 위치를 지정합니다. 사용자는 이 목록을 편집할 수 없습니다.<br>(Windows 10 Desktop에만 해당)
-     **개발자 도구** - 최종 사용자가 Edge 개발자 도구를 열 수 없습니다.
-     **확장** - 최종 사용자 장치에서 Edge 확장을 설치할 수 있습니다.
-     **InPrivate 브라우징** - 최종 사용자가 InPrivate 브라우징 세션을 열 수 없습니다.
-     **첫 실행 URL** - 첫 실행 시 Edge 브라우저에서 열리는 URL을 입력합니다(모바일 전용).
-     **홈페이지** - Edge 브라우저의 홈페이지로 사용할 사이트 목록을 추가합니다(데스크톱 전용).
-     **플래그에 대한 액세스 차단** - 최종 사용자가 개발자와 실험 설정이 포함된 Edge의 about:flags 페이지에 액세스할 수 없습니다.
-     **스마트 스크린 프롬프트 재정의** - 최종 사용자가 잠재적인 악성 웹 사이트에 대한 SmartScreen 필터 경고를 무시할 수 있습니다.
-     **파일에 대한 SmartScreen 프롬프트 재정의** - 최종 사용자가 잠재적인 악성 파일을 다운로드하는 것에 대한 SmartScreen 필터 경고를 무시할 수 있습니다.
-     **WebRtc 로컬 호스트 IP 주소** - 웹 RTC 프로토콜을 사용하여 전화 통화를 할 때 사용자의 로컬 호스트 IP 주소가 표시되지 않도록 차단합니다.
-     **기본 검색 엔진** - 사용할 기본 검색 엔진을 지정합니다. 최종 사용자는 언제든지 이 값을 변경할 수 있습니다.

## <a name="search"></a>검색
- **안전 검색(모바일 전용)** - Cortana가 검색 결과에서 성인 콘텐츠를 필터링하는 방법을 제어합니다. **엄격**, **보통** 중에 선택하거나 최종 사용자가 사용자 고유 설정을 선택할 수 있게 할 수 있습니다.

## <a name="cloud-and-storage"></a>클라우드 및 저장소
-     **Microsoft 계정** - 사용자가 Microsoft 계정을 장치와 연결하도록 허용합니다.
-     **타사 계정** - 사용자가 Microsoft 계정과 연결되지 않은 장치에 메일 계정을 추가하도록 허용합니다.
-     **Microsoft 계정의 설정 동기화** - Microsoft 계정과 연결된 장치 및 앱 설정이 장치 간에 동기화되도록 허용합니다.

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>셀룰러 및 연결
-     **데이터 로밍** - 데이터 액세스 시 네트워크 간 로밍이 가능합니다.
-     **셀룰러 네트워크를 통한 VPN** - 장치가 셀룰러 네트워크에 연결되어 있을 때 VPN 연결에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
-     **셀룰러 네트워크를 통한 VPN 로밍** - 장치가 셀룰러 네트워크에서 로밍될 때 VPN 연결에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
-     **Bluetooth** - 사용자가 장치에서 Bluetooth를 설정하고 구성할 수 있는지 여부를 제어합니다.
-     **Bluetooth 검색 기능** - Bluetooth를 사용하는 다른 장치에서 이 장치를 검색하도록 허용합니다.
-     **Bluetooth 광고** - 장치에서 Bluetooth를 통해 광고를 수신하도록 허용합니다.
-     **Bluetooth 장치 이름** - 장치에 Bluetooth 이름을 지정할 수 있습니다.
-     **NFC**    - 사용자가 장치에서 근거리 통신 기능을 설정하고 구성하도록 허용합니다.
-     **Wi-Fi** - 사용자가 장치에서 Wi-Fi를 설정하고 구성하도록 허용합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
-     **자동으로 Wi-Fi 핫스팟에 연결** - 장치가 무료 Wi-Fi 핫스폿에 자동으로 연결되고 연결에 대한 사용 약관을 자동으로 수락하도록 허용합니다.
-     **Wi-Fi 수동 구성** - 사용자가 Wi-Fi 연결을 직접 구성할 수 있는지 아니면 Wi-Fi 프로필에 의해 구성된 연결만 사용할 수 있는지를 제어합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
-     **Wi-Fi 검색 간격** - 장치가 Wi-Fi 네트워크를 얼마나 자주 검색하는지 지정합니다.

## <a name="control-panel-and-settings"></a>제어판 및 설정

-     **설정 앱** - Windows 설정 앱에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **시스템** - 설정 앱의 시스템 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **장치** - 설정 앱의 장치 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **네트워크 인터넷** - 설정 앱의 네트워크 및 인터넷 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **개인 설정** - 설정 앱의 네트워크 및 개인 설정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **계정** - 설정 앱의 계정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **시간 및 언어** - 설정 앱의 시간 및 언어 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **편리한 액세스** - 설정 앱의 편리한 액세스 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **개인 정보** - 설정 앱의 계정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -     **업데이트 보호** - 설정 앱의 업데이트 및 보호 영역에 대한 액세스를 차단합니다.

## <a name="defender"></a>Defender

-     **실시간 모니터링** - 맬웨어, 스파이웨어 및 기타 원치 않는 소프트웨어에 대한 실시간 검사를 사용하도록 설정합니다.
-     **동작 모니터링**    - Defender가 장치에서 의심스러운 활동의 알려진 특정 패턴을 확인할 수 있습니다.
-     **NIS(네트워크 검사 시스템)**    - NIS(네트워크 검사 시스템)에서는 Microsoft Endpoint Protection Center에서 제공하는 알려진 취약점 서명을 사용해 악의적인 트래픽을 검색하고 차단함으로써 네트워크 기반 익스플로잇으로부터 장치를 보호할 수 있습니다.
-     **모든 다운로드 검색** - Defender가 인터넷에서 다운로드하는 모든 파일을 검사하는지 여부를 제어합니다.
-     **Microsoft 웹 브라우저에 로드된 스크립트 검색** - Defender가 Internet Explorer에 사용되는 스크립트를 검색하도록 허용합니다.
-     **Defender에 대한 최종 사용자 액세스**    - Windows Defender 사용자 인터페이스를 최종 사용자가 볼 수 없도록 숨길지 여부를 제어합니다.
이 설정을 변경하면 다음번에 최종 사용자 PC를 다시 시작할 때 설정이 적용됩니다.
-     **서명 업데이트 간격(시간)** - Defender가 새 서명 파일을 확인하도록 할 간격을 지정합니다.
-     **파일 및 프로그램 활동 모니터링** - Defender가 장치의 파일 및 프로그램 활동을 모니터링하도록 허용합니다.
-     **다음 기간(일) 후 격리된 맬웨어 삭제** - 이전에 영향을 받은 장치를 수동으로 확인할 수 있도록 지정한 기간(일) 동안 Defender가 해결된 맬웨어를 계속 추적하도록 합니다. 일 수를 **0**으로 설정하면, 맬웨어가 격리 폴더에 유지되며 자동으로 제거되지 않습니다.
-     **검색하는 동안 CPU 사용 제한** - 검사에 사용할 수 있는 CPU의 양을 **1**에서 **100** 사이로 제한할 수 있습니다.
-     **보관 파일 검색** - Defender에서 Zip 또는 Cab 파일과 같은 보관된 파일을 검사할 수 있습니다.
-     **메일 메시지 검색**    - Defender에서 장치에 도착하는 메일 메시지를 검사할 수 있습니다.
-     **전체 검색 중 이동식 드라이브 검색** - Defender가 USB 스틱 같은 이동식 드라이브를 검색하도록 허용합니다.
-     **전체 검색 중 매핑된 네트워크 드라이브 검색** - Defender가 매핑된 네트워크 드라이브의 파일을 검색하도록 허용합니다.<br>드라이브의 파일이 읽기 전용인 경우 Defender는 해당 파일에서 발견된 맬웨어를 제거할 수 없습니다.
-     **네트워크 폴더에서 열린 파일 검색** - Defender가 공유 네트워크 드라이브의 파일을(예: UNC 경로를 통해 액세스하는) 검색하도록 허용합니다.
드라이브의 파일이 읽기 전용인 경우 Defender는 해당 파일에서 발견된 맬웨어를 제거할 수 없습니다.
-     **클라우드 보호** - 사용자가 관리하는 장치의 맬웨어 활동에 대한 정보를 Microsoft Active Protection Service가 수신하도록 허용하거나 차단합니다. 이 정보는 향후 서비스를 개선하는 데 사용됩니다.
-     **샘플을 제출하기 전에 사용자에게 확인** - 악의적 파일인지 여부를 확인하기 위해 Microsoft에서 추가로 분석해야 할 수도 있는 파일을 Microsoft에 자동으로 전송할지 여부를 제어합니다.
-     **매일 빠른 검색을 수행할 시간** - 선택한 시간에 매일 수행되는 빠른 검사를 예약할 수 있습니다.
-     **수행할 시스템 검색 유형** - 시스템 검색을 예약할 때 수행할 검색 수준을 지정하도록 허용합니다.

## <a name="defender-exclusions"></a>Defender 제외

-     **검색 및 실시간 보호에서 제외할 파일 및 폴더** - 제외 목록에 **C:\Path** 또는 **%ProgramFiles%\Path\filename.exe** 같은 파일과 폴더를 하나 이상 추가합니다. 이러한 파일과 폴더는 실시간 또는 예약된 검색에 포함되지 않습니다.
-     **검색 및 실시간 보호에서 제외할 파일 확장명** -제외 목록에 **jpg** 또는 **txt**와 같은 하나 이상의 파일 확장명을 추가합니다. 이러한 확장명의 파일은 실시간 또는 예약된 검색에 포함되지 않습니다.
-     **검색 및 실시간 보호에서 제외할 프로세스** - 제외 목록에 **.exe**, **.com** 또는 **.scr** 형식의 프로세스를 하나 이상 추가합니다. 이러한 프로세스는 실시간 검사 또는 예약 검사에 포함되지 않습니다.


## <a name="network-proxy"></a>네트워크 프록시

-     **자동으로 프록시 설정 검색** - 사용하도록 설정되면 장치에서 PAC 스크립트 경로를 찾으려고 합니다.
-     **프록시 스크립트 사용** -프록시 서버 구성을 위해 PAC 스크립트에 대한 경로를 지정할 경우 이 설정을 선택합니다.
    -     **설정 스크립트 주소 URL** - 프록시 서버를 구성하는 데 사용할 PAC 스크립트의 URL을 입력합니다.
-     **수동 프록시 서버 사용** - 프록시 서버 정보를 수동으로 제공하려는 경우 이 옵션을 선택합니다.
    -     **주소** - 프록시 서버의 이름 또는 IP 주소를 입력합니다.
    -     **포트 번호** - 프록시 서버의 포트 번호를 입력합니다.
    -     **프록시 예외** - 프록시 서버를 사용하지 말아야 하는 URL을 입력합니다. 각각 구분을 위해 세미콜론을 사용하세요.
    -     **로컬 주소에 프록시 서버 사용 안 함** - 인트라넷에서 로컬 주소에 대해 프록시 서버를 사용하지 않으려면 이 옵션을 사용하도록 설정합니다.


## <a name="windows-spotlight"></a>Windows 추천

-     **Windows 추천** - 팁 및 트릭, Windows 잠금 화면 메시지 등과 같은 기능을 제공하는 Windows 추천을 허용하거나 차단합니다.
    -     **Windows 팁** - Windows에서 팝업 팁이 표시되지 않도록 차단할 수 있습니다.
    -     **소비자 기능** - 시작 메뉴 제안 및 구성원 자격 알림과 같은 소비자 기능을 차단할 수 있습니다.

## <a name="display"></a>표시

- **무선 디스플레이 수신기의 사용자 입력** -무선 디스플레이 수신기에서 사용자 입력을 차단합니다.
- **이 PC로 프로젝션** - 다른 장치에서 프로젝션을 위해 PC를 검색하지 못하게 합니다.
- **페어링 시 PIN 필요** - 프로젝션 장치에 연결할 때 PIN이 필요합니다.

## <a name="start"></a>시작

- **작업 표시줄에서 응용 프로그램 고정 해제** - 사용자가 시작 메뉴에서 앱 고정을 해제하지 못하게 합니다.
- **시작 메뉴의 문서** - Windows 시작 메뉴에서 문서 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 다운로드** - Windows 시작 메뉴에서 다운로드 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 파일 탐색기** - Windows 시작 메뉴에서 파일 탐색기 앱을 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 홈 그룹** - Windows 시작 메뉴에서 홈 그룹 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 음악** - Windows 시작 메뉴에서 음악 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 네트워크** - Windows 시작 메뉴에서 네트워크 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 개인 폴더** - Windows 시작 메뉴에서 개인 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 그림** - Windows 시작 메뉴에서 그림 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 설정** - Windows 시작 메뉴에서 설정 앱을 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 비디오** - Windows 시작 메뉴에서 비디오 폴더를 숨기거나 표시합니다.
