---
title: "Intune 소프트웨어 클라이언트를 실행하는 PC의 소프트웨어 사용권 계약 관리 | Microsoft 문서"
description: "Intune에서는 Microsoft 볼륨 라이선스 계약을 통해 구매한 소프트웨어와 다른 방법으로 구매한 소프트웨어에 대한 사용권 계약을 관리할 수 있습니다."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c59d8635-3f66-40f5-824a-a71c738e0341
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e7d1760a10e63233fe7cc7f6fd57a68c5283647c
ms.openlocfilehash: 47c923cf145a7783a1bc2222442831fcbc0f6a47


---

# <a name="manage-license-agreements-for-windows-pc-software-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune에서 Windows PC 소프트웨어의 사용권 계약 관리
Microsoft Intune을 사용하여, Microsoft 볼륨 라이선스 계약을 통해 구매한 소프트웨어에 대한 사용권 계약 정보를 추가하고 관리할 수 있습니다. 다른 방법으로 구매한 Microsoft 소프트웨어 또는 타사 소프트웨어에 대한 사용권 계약 정보도 추가하고 관리할 수 있습니다. 이 정보를 논리 그룹으로 구성할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 이 기능은 편의를 위해서만 제공되며 정확성은 보장되지 않습니다. 따라서 Microsoft Volume License 계약 조건을 준수하는지 확인하는 데 이 기능을 사용하지 마세요. Microsoft는 수집된 데이터를 사용자와 체결한 사용권 계약이 준수 혹은 위반되는지 확인할 목적으로 사용하지 않습니다.
>
> Intune에 추가하는 라이선스는 소프트웨어를 사용할 수 있는 사용권 계약 또는 권한에 영향을 주지 않습니다. 예를 들어 Intune에서 사용권/계약 쌍을 삭제해도 사용자와 Microsoft 간에 체결된 사용권 계약은 삭제되거나 무효화되지 않습니다.

Intune 관리자 콘솔의 **라이선스** 작업 영역에서 다음을 수행할 수 있습니다.

-   Microsoft 볼륨 라이선스 계약 추가 및 편집

-   기타 소프트웨어 사용권 계약 추가 및 편집

-   라이선스 및 그룹 관리

-   Intune을 통해 VLSC(볼륨 라이선스 서비스 센터)에서 검색한 권한 정보와 Intune을 통해 관리되는 Windows PC에서 검색한 Microsoft 소프트웨어 인벤토리를 비교합니다.

또한 소프트웨어 타이틀의 설치 수와 라이선스 수를 표시하는 보고서를 생성할 수 있습니다. 라이선스 보고서를 사용하면 Microsoft 소프트웨어 및 타사 소프트웨어 타이틀의 전반적인 라이선스 현황을 평가할 수 있습니다.

> [!TIP]
> **라이선스** 작업 영역은 Intune Windows PC 클라이언트를 사용하여 하나 이상의 Windows PC를 관리할 때까지 관리자 콘솔에 표시되지 않습니다.

## <a name="add-microsoft-volume-licensing-agreements"></a>Microsoft Volume Licensing 계약 추가
Intune 볼륨 라이선싱 계약은 Microsoft Volume License 계약을 통해 구매한 소프트웨어에 대한 라이선스 정보를 제공합니다. 일치되는 계약 번호의 쌍을 제공하여 Intune에 Microsoft Volume License 계약을 추가할 수 있습니다. 계약 또는 승인 번호는 정확한 라이선스 또는 등록 번호와 일치해야 합니다. 사용권 계약을 구매한 경우 [볼륨 라이선스 서비스 센터](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842)에서 계약 번호 쌍을 받게 됩니다.

1.  [Microsoft Intune 관리자 콘솔](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx)에서 **라이선스**를 선택합니다.

2.  **계약 추가** 페이지의 **계약 유형 선택**에서 **볼륨 라이선싱 계약**을 선택합니다.

3.  **계약 정보 추가** 섹션에서 파일을 업로드할지, 정보를 수동으로 추가할지 선택합니다.

    -   **계약 정보가 포함된 CSV 파일 업로드**. **찾아보기**를 선택하고 업로드할 CSV 파일을 선택합니다.

        -   파일에는 계약 쌍만 포함하는 경우 두 개, 각 계약 쌍에 친근한 이름을 추가하는 경우 세 개의 열을 포함할 수 있습니다.

        -   쌍으로 된 계약 번호의 전체 문자 수는 16개의 ASCII 문자를 초과할 수 없습니다.

        -   ASCII 문자만 지원됩니다.

        -   다음 문자는 계약 이름에 사용할 수 없습니다. **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**. 그러나 공백은 이름에 사용할 수 있습니다.

        -   파일 이름은 128자 이하여야 합니다.

        -   파일은 계약 쌍을 하나 이상 포함해야 하고 5,000개 이상의 계약 쌍을 포함할 수 없습니다.

        **파일 형식**

        VLSC에 등록한 조직 유형에 따라 계약 쌍을 다음 형식 중 하나로 일반 텍스트 문서에 추가하여 이 파일을 만들 수 있습니다. 계약 번호 쌍을 한 줄에 하나씩 입력합니다.

        -   **오픈 밸류 고객:** *계약 번호*, *계약 번호 반복*, *계약 이름*

        -   **Open 고객:** *승인 번호*, *관련 라이선스 번호*, *계약 이름*

        -   **셀렉트 계약 및 기업계약 고객:** *계약 번호*, *관련 등록 번호*, *계약 이름*

        **계약 추가** 는 새로운 계약을 추가할 때 이 파일을 찾을 수 있는 프롬프트를 형성합니다.

        다음은 오픈 밸류 고객용 .csv 파일 콘텐츠의 예입니다.

        `01-07001, 01-07001, Office agreements`

    -   **계약 정보 수동으로 추가**. 다음 정보를 입력한 후 **승인/계약 번호** 및 **라이선스/등록/고객 번호** 상자에 계약 번호 쌍을 입력합니다. 두 번호를 모두 입력한 후에는 **쌍 추가** 아이콘을 선택하여 번호를 저장한 다음 선택적으로 새로운 쌍을 추가합니다.

        -   **계약 이름** - 계약의 고유한 이름을 지정합니다.

            계약 이름의 길이는 최대 256자이며 다음 문자는 사용할 수 없습니다. **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**. 그러나 공백은 이름에 사용할 수 있습니다.

        -   **승인/계약 번호** - 라이선스 쌍의 승인/계약 번호를 입력합니다.

        -   **라이선스/등록/고객 번호** - 라이선스 쌍의 라이선스/등록/고객 번호를 입력합니다.

        > [!NOTE]
        > 계약 번호 쌍을 몇 개 추가하는 경우 Intune에서 사용자가 지정한 이름의 계약을 하나 만들며 사용자가 추가한 모든 쌍이 이 계약의 일부가 됩니다.

    **+**를 선택하여 다른 계약 번호 쌍을 추가하거나 **-**를 선택하여 이미 입력한 계약 번호 쌍을 제거할 수 있습니다.

4.  **라이선스 그룹 선택** 영역에서 다음 중 하나를 수행합니다.

    -   **할당되지 않은 계약 그룹에 계약 추가**. 라이선스 그룹에 새 계약을 추가하지 않으려는 경우 이 옵션을 선택합니다.

    -   **새 라이선스 그룹에 계약 추가**. 새 라이선스 그룹의 이름을 입력합니다.

    -   **기존 라이선스 그룹에 계약 추가**. **그룹 이름** 목록에서 계약을 추가할 라이선스 그룹을 선택합니다.

5.  **확인**을 선택합니다.

**모든 계약** 보기가 표시되고 Intune이 Microsoft VLSC에 연결되어 입력한 계약 번호 쌍의 유효성을 검사합니다.

Intune에서 사용권 계약을 추가한 후 볼륨 라이선스 정보를 업데이트하려면 **라이선스 개요** 페이지에서 **지금 새로 고침**을 선택합니다. 이 작업을 수행하면 [Microsoft 볼륨 라이선스 서비스 센터](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842)에서 현재 라이선스 정보가 검색됩니다.

> [!IMPORTANT]
> 볼륨 라이선싱 정보를 새로 고칠 때까지 **계약 개요** 페이지의 계약 목록 정보와 권한 정보는 서로 다를 수 있습니다.

볼륨 라이선스 정보를 새로 고친 후 **앱** 작업 영역에서 검색한 Microsoft 소프트웨어와 라이선스 정보를 비교할 수 있습니다. 또한 다음 라이선스 보고서를 실행할 수 있습니다.

-   **라이선스 구매 보고서** - 선택한 라이선스 그룹에서 사용이 허가된 소프트웨어를 확인해 라이선스 적용 범위의 차이를 파악할 수 있습니다.

-   **라이선스 설치 보고서** - 사용권 계약 적용 범위가 충분한지의 여부를 확인할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 모든 Microsoft Volume License 계약에 대해 표시되는 **제품 제목** 은 **사용할 수 없음**입니다.

## <a name="add-and-edit-other-software-licensing-agreements"></a>기타 소프트웨어 사용권 계약 추가 및 편집
Microsoft 볼륨 라이선싱 계약 외에 다른 유형의 사용권 계약을 Intune에 추가할 수도 있습니다. 이러한 계약에는 소매점을 통해 구매한 타사 소프트웨어 또는 Microsoft 소프트웨어가 포함될 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 계약을 추가하려면 먼저 Intune에 Windows PC를 하나 이상 등록해야 합니다.  또한 등록된 하나 이상의 컴퓨터에서 사용권 계약에 추가하는 데 사용할 라이선스 대상 소프트웨어 패키지를 업로드해야 합니다.

### <a name="to-add-other-software-agreements"></a>기타 소프트웨어 계약을 추가하려면

1.  [Microsoft Intune 관리자 콘솔](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx)에서 **라이선스**를 선택합니다.

2.  **기타 소프트웨어 사용권 계약** 섹션에서 **계약 추가**를 선택합니다.

3.  **계약 추가** 페이지의 **계약 유형 선택** 섹션에서 **기타 소프트웨어 사용권 계약** 을 선택합니다.

4.  **계약 정보 추가** 영역에서 다음을 지정합니다.

    -   **Agreement name** (필수). 계약 이름의 길이는 최대 256자이며 다음 문자는 사용할 수 없습니다. **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**. 그러나 공백은 이름에 사용할 수 있습니다.

    -   **게시자** (필수). 게시자 이름을 입력하기 시작하면 입력된 문자를 포함하는 모든 게시자 이름이 검색됩니다. 예를 들어 "soft"를 입력하면 서비스에서 이름의 일부로 "soft"를 포함하는 게시자 이름(예: "Microsoft" 및 "Microsoft Research")을 모두 검색합니다. 게시자 이름은 Software Asset Catalog에서 검색됩니다. 제품 이름을 입력하려면 먼저 게시자를 선택해야 합니다.

        > [!IMPORTANT]
        > 추가하려는 회사가 이 목록에 나타나지 않을 수 있습니다. 소프트웨어 자산 카탈로그에 이미 있는 회사에 대한 소프트웨어 계약만 추가할 수 있습니다. 그러나 Microsoft에서는 가장 인기 있는 소프트웨어 타이틀을 지속적으로 추가하는 작업을 하고 있습니다. 이 목록에 회사를 추가하라는 요청을 제출하려는 경우 [Intune Uservoice 사이트](https://microsoftintune.uservoice.com/)에서 이렇게 할 수 있습니다.

    -   **제품 이름** (필수). 제품 이름을 입력하기 시작하면 입력된 문자를 포함하는 모든 제품의 이름이 검색됩니다. **제품 이름** 을 지정하려면 먼저 **게시자**를 지정해야 합니다.

    -   **라이선스 수** (필수). 구입한 라이선스 수를 입력합니다.

    -   **라이선스 시작 날짜**. 라이선스가 적용되는 시작 날짜를 입력합니다.

    -   **라이선스 종료 날짜**. 라이선스가 적용되는 마지막 날짜를 입력합니다.

    -   **계약 정보**. 연락처 정보, 등록 키 및 기타 정보를 선택적으로 지정할 수 있습니다.

5.  **라이선스 그룹 선택** 영역에서 다음 중 하나를 수행합니다.

    -   새로운 또는 기존 라이선스 그룹에 새로운 계약을 추가하지 않으려는 경우 **할당되지 않은 계약 그룹에 계약 추가** 를 선택합니다. 언제든 사용자 정의 라이선스 그룹에 계약을 추가할 수 있습니다.

    -   새로운 라이선스 그룹에 새로운 계약을 추가하려면 **새 라이선스 그룹에 계약 추가** 를 선택합니다. 새 라이선스 그룹의 이름을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.

    -   기존 라이선스 그룹에 새로운 계약을 추가하려면 **기존 라이선스 그룹에 계약 추가** 를 선택합니다. **그룹 이름** 목록에서 계약을 추가할 라이선스 그룹을 선택합니다.

6.  **확인**을 선택합니다.

**모든 계약** 목록 보기가 표시됩니다.

## <a name="manage-license-agreements"></a>사용권 계약 관리
소프트웨어 라이선싱 계약을 라이선스 그룹에 추가할 수 있습니다. 라이선스 그룹을 사용하여 조직의 사용권 계약을 논리적인 방식으로 체계화할 수 있습니다. 또한 이전에 만든 사용권 계약을 삭제할 수 있습니다.

|||
|-|-|
|작업|세부 정보|
|라이선스 그룹 만들기|**라이선스** 작업 영역의 **개요** 페이지에 있는 **작업** 메뉴에서 **라이선스 그룹 만들기**를 선택합니다. **참고:** 최대 총 500개의 라이선스 그룹을 만들 수 있습니다.|
|라이선스 그룹 이름 바꾸기|**라이선스** 작업 영역에서 라이선스 그룹을 선택한 다음 **작업** 메뉴에서 **라이선스 그룹 편집**을 선택합니다.|
|라이선스 그룹 삭제|**라이선스** 작업 영역에서 라이선스 그룹을 선택한 다음 **작업** 메뉴에서 **라이선스 그룹 삭제**를 선택합니다. **팁:** 삭제된 그룹의 모든 라이선스가 **할당되지 않은 계약** 라이선스 그룹으로 이동됩니다.|
|사용권 계약 삭제|**라이선스** 작업 영역에서 계약을 선택한 다음 **삭제**를 선택합니다. **팁:** 볼륨 라이선스 계약을 삭제한 후 라이선스 정보를 업데이트하려면 **라이선스 개요** 페이지 또는 특정 라이선스 그룹의 **일반** 탭에서 **지금 새로 고침**을 선택합니다.|



<!--HONumber=Dec16_HO5-->


