---
title: "全社的なロールアウト | Microsoft Intune"
description: "Intune の展開のロールアウト フェーズの推奨事項。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d894708e-7071-44f5-aa3b-af5aef02fb98
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c1e215320168c659d5f838355f6350111d6979b0
ms.openlocfilehash: 65506ec3b4d903672e2259be567c07402ee29f31


---

# 全社的なロールアウト
全社的なロールアウト フェーズでは、コミュニケーション、トレーニング、サポート アクティビティを含む、広範なロールアウト戦略を計画および実行します。

### なぜこれが重要なのでしょうか。
パイロットを評価し、広範なロールアウトの準備ができていることを評価したら、広範なユーザー ベースを可能にするための最適なアプローチを検討する必要があります。 ユーザー数が週単位、または場所ごと、ワークロードごとであるかどうかにかかわらず、段階的なアプローチをとることを強くお勧めします。 このアプローチにより、進行状況を監視し、問題が発生した場合にロールアウト スケジュールを調整し、ユーザーの最初のエクスペリエンスを望ましいものにすることができます。
まずはじめに、状況把握のための質問を確認し、ロールアウト フェーズを定義します。

## 状況把握の質問
以下の質問をプロジェクト チームと検討し、プロジェクトの詳細の範囲を決め、潜在的リスクを明らかにし、アクション可能なタスクを定義します。

-   ユーザーにどのように展開しますか?  たとえば、プラットフォーム、リージョン、ワークロード、部門ごとに段階的アプローチを使用しますか。

-   組織は広範なコミュニケーションにどのように対応しますか? 

-   コミュニケーション チャネルの成功をどのように監視およびレポートしますか? 

-   ユーザーへのロールアウトを最も得意とする人は組織内のだれですか? 

-   *特定目的*のメッセージングを必要とするのはどのグループで、それらのグループとやり取りするための計画は何ですか? 

-   通常、ユーザーにどのようなトレーニングを実施しますか?  どのようなトレーニング アプローチを使用しますか? 

-   サポート組織に負担をかけすぎないようにするために、ユーザーは質問の回答をどこで入手すべきですか? 

## 対象領域の目標
このセクションでは、ロールアウトのこのフェーズでの対象領域アクティビティについて説明します。

### 計画
効率的なロールアウト計画の鍵となるのは柔軟性です。 ロールアウト方法を決定します。 トレーニングとコミュニケーションの対象グループを特定します。 各部門が殺到するユーザーに対応できるように、プロジェクト チーム全体の協力を得ます。
進行状況を監視し、ユーザーの受け入れとフィードバックに基づいて計画を調整します。

今後の変更や、該当する場合はそれらに必要なアクションに関する情報をユーザーに通知するコミュニケーション計画を立てます。 管理者、ヘルプ デスク担当者、企業の通信の専門家は共同して、このコミュニケーション計画を開発する必要があります。

### ヘルプ デスク
ヘルプ デスクは、新しいユーザーが質問を持ち込む場所です。 サポート チームが新しいポリシーやアプリなどの変更に関する情報や、新しいユーザーに向けのトラブルシューティングのヒントを十分に把握していることを確認してください。

### 認知
ユーザーに通知し、ユーザーを喚起して参加させます。これにより、肯定的なユーザー エクスペリエンス、ヘルプ デスク インシデントの削減、口コミによる導入、使用率の向上など長期的なメリットが得られます。 認知のためのキャンペーンでの複数チャネルの使用。さまざまなメディアで同じことを繰り返すことで、反響を高めることができます。

### トレーニング
ユーザーから不安を払拭することが、そのソリューションを長く使用してもらうために不可欠です。 ユーザー トレーニングは、インストラクター指導によるセッションから自己学習用リソースまで、さまざまな形態で実施できます。 ユーザーの学習教材を開発する際に、パイロットの参加者からのフィードバックを反映させます。 ユーザー トレーニングにより、ユーザーのランプアップ時間が減り、ヘルプ デスクへの電話が最小限に抑えられます。 ユーザーが現在の動作を、必要な新しい動作にマップできるようにすることは、トレーニング プログラムの重要な要素です。 展開したワークロードに一致するようにトレーニングをカスタマイズしてください。

### 運用
上手く行ったこと、改善の必要がある領域など、全社的なロールアウト フェーズでの鍵となる教訓を文書化します。 この情報を、長期的な運用の成功にお役立てください。

## 開始チェックリスト
**全社的なロールアウト** フェーズを開始する手順の一覧を示します。

-   広範なロールアウトに最適な段階的アプローチを確立し、それに応じた計画を立てます。

-   タイムライン、測定、目標の追跡、およびレポートのアプローチを確立します。

-   特定目的のコミュニケーションおよびトレーニングを必要とするグループを識別します。

-   メールで連絡する内容をカスタマイズし、イントラネット サイトを更新します。連絡とリソースの更新を継続的に担当する人物を特定します。

-   使用するトレーニング メソッドの概要を示します。

-   開始チェックリストとユーザー登録ガイドを作成します。
    次のユーザー ガイドを開始点として使用します。
    -  [Intune に Windows デバイスを登録する](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-windows)
    -  [Intune に Android デバイスを登録する](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-android)
    -  [Intune に iOS デバイスを登録する](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-ios)
    -  [Intune に Mac OS X デバイスを登録する](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-mac-os-x)

-   必要に応じて、トレーニング資料を更新するためのプロセスを定義します。

-   広範なロールアウト計画を実装します。

## 一般的な課題
ここでは、**全社的なロールアウト** フェーズで発生する可能性のある課題を示します。

-   **課題:** 電子メールが送信されたが、導入が制限されている。

    **軽減策:** 1 日に数千とまではいかなくても、数百の電子メールをユーザーが受信している可能性を理解します。 メッセージを読んでもらうには、以下のことを実行します。(1) エグゼクティブ スポンサーに初期メッセージを送信させます。(2) メールの内容を簡潔にし、価値提案に重点を置きます。(3) 明確な行動喚起を実施します。(4) 次のようなさまざまな認知を使用して戦略を立てます: 学食にポスターを貼る、ユーザーにメールが配信されていることを伝えるなど。

-   **課題:** ユーザーが、変化や新しいテクノロジを使用することに抵抗がある。

    **軽減策:** パイロット ユーザーの肯定的なエクスペリエンスを使用して、Intune によって管理されるデバイスの使用率を高めます。

-   **課題:** ユーザーは、トレーニングが用意されているとわかると、そのソリューションを使用することが難しいと判断する。

    **軽減策:** 各ユーザーに応じたペースでトレーニングを提供します。 インストラクションがなくても新しいテクノロジを習得できるユーザーもいれば、ガイダンスや支援を必要とするユーザーもいます。 トレーニングでは、ユーザーがソリューションを最大限活用できるようにし、より小さい項目や部門別に分けて、ユーザーが負担に感じたりしないようにし、またあまり細部まで触れないようにします。 付加価値を提供するものとしてトレーニングを位置付け、いくつかに分けて提供します。 ユーザーの習得や導入を最大化するには、さまざまなトレーニング メソッドを計画に組み込みます。

### 次のステップ
[運用とメンテナンス](operations-and-maintenance.md)



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


