---
title: "操作とメンテナンス | Microsoft Intune"
description: "Intune 展開の操作とメンテナンス フェーズに関する推奨事項。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f46fb18e-228c-4a2d-92e7-20734e9bdae3
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2a192c71b1b82f59b34ea614d09d895174f8112b
ms.openlocfilehash: 65a5f226114345b83ae45df0fc28ade230387166


---

# 操作とメンテナンス (O&M)
Intune システムが稼働したら、ビジネス クリティカルな機能およびデバイス使用のセキュリティ保護にそれを利用し、堅牢なシステムを維持します。

## それがなぜ重要なのでしょうか。
Intune が提供するダッシュボードを使用すると、Endpoint Protection の状態や警告など、管理対象デバイスの正常性を監視できます。 Intune のアラートに対応するための組織としての方法を設ける必要があります。

Intune は新機能で頻繁に更新されます。 これらの変更に関する通知に細心の注意を払う必要があります。
更新の通知とトレーニング、新規採用者向けの計画の確立、およびヘルプ デスクのトラブルシューティング リソースを最新に維持することはすべて、投資に対する利益を最大化するために重要なことです。
まずはじめに、状況把握のための質問を確認して、組織の運用計画の範囲を決めて定義します。

## 状況把握の質問
以下の質問をプロジェクト チームと検討し、プロジェクトの詳細の範囲を決め、潜在的リスクを明らかにし、アクション可能なタスクを定義します。

-   だれが O&M チームを編成しますか?

-   主要利害関係者にはどのようにして報告しますか?

-   更新の把握の担当者はだれですか?

## 対象領域の目標
ロールアウトのこのフェーズでの対象領域アクティビティについてのガイダンスに関するこのセクションを確認します。

### 計画
ロールアウトが長期的な成功と継続的な導入のために設定されていることを確認します。

### ヘルプ デスク
O&M フェーズの間に、ヘルプ デスクにサービスの更新を通知します。または、問題発生時にユーザーからの質問に対応できるように準備します。 発生した問題を解決できるように、Microsoft のコンテンツとコミュニティ リソースについて熟知します。

### 認識
ロールアウトが完了しても認識は終わりません。 サービスの更新またはオペレーティング システムの変更がユーザー エクスペリエンスに影響を与える場合、ユーザーにその影響を迅速に通知します。 新しいユーザーには、会社のデバイス管理アプローチの教育を行う必要があります。

### トレーニング
新機能が有効になったら、トレーニング資料を更新します。

### 操作
Intune コンソールでアラートおよびユーザーやデバイスの問題を監視し、ポリシーおよびアプリケーションの配布が組織の計画に従って実行されていることを確認します。

## 開始チェックリスト
**O&M** フェーズを開始する手順の一覧を示します。

-   監視手順が設けられていることを確認します。

-   重要なアラートに対応できるように準備します。

-   すべての管理者が機能の更新を認識していることを確認します。

-   ヘルプ デスクが、さまざまなオペレーティング システムのデバイスの機能に関する変更など、Intune への変更を認識します。

## 一般的な課題
ここでは、**O&M** フェーズで発生する可能性のある課題を示します。

-   **課題:** 管理者は環境を定期的に監視する必要があることを認識しています。 しかし、Intune コンソールを使用したことがありません。

    **対応策:** 品質トレーニングに参加します。 管理者は、ポリシーの更新、ソフトウェアの配布、問題の診断とトラブルシューティングを確実に行うことができるよう、Intune コンソールについて熟知している必要があります。

-   **課題:** ユーザーによる登録とアプリケーションのインストールで問題が発生します。

    **対応策:** 一般的な問題を即座に解決できるトラブルシューティング コンテンツでヘルプ デスクを準備します。



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


