---
title: "パイロット | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 14e55841-37f1-472c-9678-a1ba847cb331
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d82d0ae4820d2e2141848235b8741abccaec3bc6
ms.openlocfilehash: af0c3e623167ae7df0177ddcd8e541482512e6b3


---

# パイロット
パイロット フェーズは、小規模な運用環境で技術的な実装、通信計画、トレーニングおよびサポート計画をテストする機会となります。

## それがなぜ重要なのでしょうか。
パイロットを実行することによって、ユーザーが遭遇する可能性がある技術的な問題を明らかにし、組織全体にロールアウトする前にそれらの問題を管理する機会が与えられます。 また、ユーザーの操作性を検証し、企業での立ち上げを確実に成功させるために変更を加えることができます。 慎重な計画および明確で正確な数値によって、プロジェクト チームとユーザーに、望ましい環境と現行導入のための準備をしてもらいます。
まずはじめに、状況把握のための質問を確認して、組織のロールアウトのパイロット フェーズの範囲を決めて定義します。

## 状況把握の質問
以下の質問をプロジェクト チームと検討し、プロジェクトの詳細の範囲を決め、潜在的リスクを明らかにし、アクション可能なタスクを定義します。

-   技術的な実装に加えて、このパイロット フェーズ中には何をテストしますか。

-   パイロットの成功を示す目標としてどのようなことを設定しますか。

-   数値はどのように測定しますか。

-   パイロットのタイムラインと主要なマイルストーンはどのようになっていますか。

-   パイロットの参加者にどのように準備をしてもらい、どのように参加者をサポートしますか。

-   パイロットの開始から終了までのユーザー エクスペリエンスとはどのようなものですか。

-   企業での立ち上げ準備が整ったことはどのようなタイミングで把握できますか。

## 対象領域の目標
ロールアウトのこのフェーズでの対象領域アクティビティについてのガイダンスに関するこのセクションを確認します。

### 計画
パイロットを成功させるための鍵は計画を適切に策定することにあります。たとえば、成功基準の把握や、成功基準の測定方法の把握などが重要です。 パイロット運用のすべての側面を管理するために適切なチームを結成することも重要です。 プロセスの早い段階でこのチームの結成を計画し、リソースの割り当ておよび目標の調整が確実に行われるようにします。 パイロット運用の準備をする上で有用ないくつかのドキュメントを次に紹介します。

-   Pilot Plan, including approach, goals, and metrics (パイロット計画: 手法、目標、メトリックなど)

-   Deployment Readiness Report (展開準備レポート)

### ヘルプ デスク
積極的な支援を含むサポート プランにより、ユーザーが寄せる信頼を大幅に高めることができます。これによりユーザーの満足度は向上し、導入増加につながります。 ヘルプ デスクは [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] の実装により生じする変化、および発生する可能性のある潜在的な問題点を認識しておく必要があります。そうすることで、個々の問題に適した解決策を迅速に見つけ出すことができます。 設計手法がユーザーにとって問題である場合、ヘルプ デスクは設計チームにレポートを返すこともできます。

### 認識
パイロット ユーザーは、プロジェクトの実施者、実施内容、実施時期、実施場所、実施理由を把握する必要があります。 "パイロットは自分にどのような影響を及ぼすのか" は、ユーザーが頭に浮かぶ 1 番目の疑問点です。 自分をユーザーの立場に置いてみて、エンド ツー エンドからのユーザー エクスペリエンスが重要になることを理解します。 啓発活動と通信を使用して、ユーザーが各自の責任について、またパイロット フェーズ中に受けるサポートの内容について理解できるよう支援します。

### トレーニング
パイロット ユーザーに対して高度なトレーニングを実施することは、広範な立ち上げに備えて洗練されたトレーニング計画を作成するのに役立ちます。 テスト計画を使用し、パイロット テスト中のさまざまなトレーニング オプションを用意します。 ユーザーが広範な立ち上げに対して確実に準備ができるようにするために、ユーザーが何に対して反応するか、どのような変更が必要であると考えられるかを学習します。

### 操作
操作はパイロット フェーズでは見逃されがちです。 パイロットは管理者が管理手順を調整するための最初の機会となります。対象となる手順としては、アラートの調整や運用手順の検証に加えて、監視、ユーザー、およびデバイスに関する日常の管理タスクの検証、ヘルプ デスクのエスカレーション手順の検証などが挙げられます。

## 開始チェックリスト
**パイロット** フェーズを開始する手順の一覧を示します。

-   明確に表現した目標と数値をドキュメントにまとめ、プロジェクト チーム内で意見の交換を行います。

-   技術的に核となる部分、変更管理、ユーザー エクスペリエンス、および運用対象領域を中心とする連携されたワーク ストリームに取り組むロールアウト計画チームを編成します。

-   タイムライン、担当、およびパイロットの目標を伝達します。準備レポートを導入します。

-   定期的にプロジェクト会議を開き、役員向けの状態レポートを通してプロジェクトの状態を伝達します。

-   パイロットに含めるユーザーを識別します。

-   パイロットに影響を及ぼす可能性のある考慮事項/リスク/対策を特定します。

-   ハイパーケア期間など、パイロットのサポート プロセスを定義します。

-   サポート担当者やパイロット ユーザーを含むパイロット トレーニング計画を定義します。トレーニングを実施します。

-   パイロットに関する認識と通信計画を定義します。

-   ユーザー ドキュメントを作成し配布します。

-   フィードバック アンケートをカスタマイズし、通信計画に統合します。

-   パイロット開始イベントやその他の認識アクティビティを保持します。

## 一般的な課題
ここでは、**パイロット** フェーズで発生する可能性のある課題を示します。

-   **課題:** 組織全体の実際の代表者ではない IT ユーザーと一般的なビジネス ユーザーによってパイロットが実施されます。 本当の検証、プロセス、およびリソースが発生するとは限りません。

    **対応策:** 組織全体から、さまざまなレベルの技術知識を有する各種グループ内のさまざまな役割を持つ参加者を含めて、広範なロールアウトで何が予期されるかを理解します。

-   **課題:** パイロット フェーズに対して成功基準が具体的に確立されていないため、続行/中止決断を基に広範な立ち上げに移行する方法がありません。

    **対応策:** 事実を基に明確な決断を下して次の展開フェーズに移行できるように、組織に固有の質的および量的な成功基準を定義します。

### 次のステップ
[企業でのロールアウト](enterprise-rollout.md)



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


