---
title: "ポリシーのロールアウト | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 390d5adf-86d2-4e23-ba93-1e61e6b1028b
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d82d0ae4820d2e2141848235b8741abccaec3bc6
ms.openlocfilehash: 8935fbc42d7b406a5bcdbfc4353209b4447ae413


---

# ポリシーのロールアウト
このトピックでは、Microsoft Intune でポリシーを段階的にロールアウトする場合の推奨事項を具体的に説明します。 この方法は、新しい Intune の展開に適用する最初のポリシー、または既存の展開に追加するポリシーに使用できます。

ロールアウトのフェーズの詳細については、「[Microsoft Intune のロールアウト フェーズ](rollout-phases-for-microsoft-intune-deployment.md)」をご覧ください。

### ポリシーのロールアウトのフェーズ
ポリシーのロールアウトには、次のフェーズがあります。

-   プロジェクト スコープ

-   概念実証

-   パイロット

-   全社的なロールアウト

-   運用とメンテナンス

## プロジェクト スコープ
Intune ポリシーを展開するスコープを定義します。

-   新しい実装の場合、ポリシー セットで作成する、デバイスに必要なすべての動作とセキュリティ要件を定義する必要があります。

-   これらのポリシーが影響を与えるユーザーおよびデバイスを決定します。

-   新しいポリシーを正しく適用できるように、ユーザーとデバイスのグループを設計します。

-   ポリシーの目的に影響を与える制限または要件が各オペレーティング システムにあるかどうかを確認します。

-   使用するポリシーの種類やテンプレートなどのポリシーの設計仕様を検討します。

-   最初のポリシー セットを導入するか、既存のポリシーに新しいポリシーを追加するかに応じ、さまざまなポリシーの相互作用と、可能性のあるデバイスの動作を検討します。 パイロット フェーズでポリシーの相互作用との競合の問題を検出することもできますが、計画の初期でポリシーの競合を把握できれば、パイロットの実行が簡単になります。

## 概念実証
概念実証のフェーズでは、テスト用に厳密に構成したデバイスおよびユーザーのラボ環境で、ポリシーを展開してテストします。

-   このフェーズでヘルプ デスクを参加させ、パイロット運用や運用環境の展開でどのような問題が発生する可能性があるか学習させます。 トラブルシューティングの情報については、「[Microsoft Intune のポリシーのトラブルシューティング](/intune/troubleshoot/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)」をご覧ください。

-   手順のこの段階で、パイロットおよび運用環境ユーザーにコミュニケーション計画を作成します。 計画には少なくとも、デバイスのどの動作がいつ変更されるか、変更のビジネス目的は何であるか、問題が発生した場合のユーザーまたは IT スタッフの対応方法 (セルフヘルプ情報およびヘルプ デスクへの連絡方法の両方) が含まれている必要があります。

## パイロット
パイロット運用中は、小グループのテスト ユーザーおよびデバイスにポリシーを展開します。 Intune でポリシーをパイロット運用する場合、次の固有の事柄を考慮する必要があります。

-   テスト グループは、運用ロールアウト用にポリシーを適用するグループの代表者である必要があります。

-   ポリシーの変更についてヘルプ デスク向けの教育を実施し、テスト グループのユーザーを支援するための準備を整えます。

-   パイロット ユーザーのコミュニケーション計画を有効にします。

-   パイロット運用は、競合や意図しない動作を引き起こす可能性がある、他のポリシーの影響下にない分離モードで、デバイスを最初に実行します。

-   最終的なテストでは、同じデバイスに適用する新しいポリシーと、すべての既存のポリシーを考慮する必要があります。

## 企業でのロールアウト

-   パイロット運用の結果に基づき、計画ポリシーを調整して、ポリシーの競合や予期せぬ動作を修正します。

-   企業でのロールアウト スケジュールをヘルプ デスクに通知します。 ヘルプ要請に対応できる仕組みを用意し、必要に応じてロールアウトを調整します。

-   問題が発生した場合に、ポリシーのトラブルシューティングを行える準備をします。

-   運用環境のユーザーのコミュニケーション計画を有効にします。

-   影響下にあるデバイスに対するポリシーの状態や、新しいポリシーと関連している可能性のあるヘルプ デスクへの要請を監視しながら、その他のグループにポリシーを段階的に適用します。

## 運用とメンテナンス
**運用:** Intune コンソールでアラートおよびユーザーやデバイスの問題を監視し、ポリシーが設計どおりに機能しているか確認します。

**ヘルプ デスク:** サポート リクエストにつながる可能性がある、ユーザー エクスペリエンスに影響を与えるポリシーへの変更を、ヘルプ デスクがすべて把握しているようにします。


### 関連項目
[Get ready to configure mobile app management policies with Microsoft Intune (Microsoft Intune でのモバイル アプリ管理ポリシーの作成および展開)](/intune/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune)

[Microsoft Intune のポリシーのトラブルシューティング](/intune/troubleshoot/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


