---
title: "프로젝트 범위 | Microsoft Intune"
description: "Intune 배포 프로젝트 범위 지정 단계에 대한 권장 사항입니다."
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 71488dad-2f78-478c-a505-5cb9410eec07
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c1e215320168c659d5f838355f6350111d6979b0
ms.openlocfilehash: 8bd547eb70f1b933a9dee578a9f843b4cbdd7b57


---

# 프로젝트 범위
프로젝트 범위 단계에서 목표, 타임라인 및 성공 메트릭을 간략히 설명하고 핵심 조직 준비 요소를 정의하며 프로젝트 팀을 만들고 조직에 대해 Microsoft Intune을 성공적으로 출시하는 데 관련된 모든 단계에 대해 초기 준비를 시작하여 사용자에게 우수한 환경을 보장합니다.
적절한 시간과 노력을 투자하여 해당 비전을 성취하는 과정에 필요한 올바른 단계가 계획에 모두 반영되도록 장기적인 성공을 정의합니다. 도중에 세밀하게 조정할 기회가 항상 있지만 핵심 기술 배포에 맞게 잘 조정된 포괄적인 준비 계획을 갖추는 것이 전반적인 성공에 이르는 핵심 요소입니다.

## 중요한 이유
대개 변경 관리는 신기술을 출시할 때 가장 큰 장애물을 나타냅니다. 긍정적인 변화를 추진하는 데는 사용자의 첫 경험에 주는 맨 처음 메시징부터 전체 도입 주기에 이르는 신중한 계획이 포함됩니다. 사용률은 투자의 전체 영향을 이해하는 데 핵심 요소이며 최종 사용자는 성공적인 사용률을 달성하는 데 핵심 요소입니다.
아래 검색 질문을 검토하는 것으로 시작하여 출시 프로젝트의 범위를 지정하고 정의할 수 있습니다.

## 검색 질문
프로젝트 팀과 이러한 질문을 논의하여 프로젝트 세부 사항의 범위를 정하고 잠재적인 위험을 발견하며 작업을 정의할 수 있습니다.

-   Intune을 배포하기 위한 조직의 의사 결정 뒤에 핵심 동인은 무엇인가요?

-   배포 범위는 어떻게 되나요(사용자 및 장치 수)?
-   이 출시를 완료하기 위한 타임라인은 어떻게 되나요?

-   성공적인 출시를 나타내는 가장 중요한 목표는 무엇이고 성공을 어떻게 측정하나요?

-   핵심 사용자 그룹은 누구이고 이들을 어떻게 구성하나요(장치 플랫폼, 지역, 워크로드, 부서, 기타 기준)?

-   출시를 지원하기 위해 조기 채택자 또는 핵심 영향력 행사자가 될 수 있는 사용자 또는 그룹을 식별할 수 있나요?

-   사용자 조직 및 사용자 커뮤니티에 대해 나타나는 변화가 얼마나 큰가요?

-   이 변경과 관련하여 예상되는 이점 및 문제점은 무엇인가요?

-   고려해야 할 장애물 또는 과제가 있나요?

-   책임이 있는 핵심 출시 프로젝트 팀의 구성원은 어떻게 되나요?

-   이 프로젝트 자금을 지원하고 핵심 메시징을 구축하는 지원 책임자는 누구인가요?

## 중점 영역 목표
여기에 명시된 출시 단계의 중점 영역 활동에 대한 지침은 이 섹션을 검토하세요.

### 계획

범위 단계에서 작업의 대부분은 계획 및 준비를 중심으로 수행됩니다. 프로젝트의 범위를 지정할 때 기술 및 조직 문제는 물론, 현재 사용자가 작업하는 방식, 필요한 동작 변경을 모두 고려합니다. 최종 목표의 "큰 그림"을 염두에 두고 시작한 다음 진행되는 후속 단계에서 보다 작은 목표를 세웁니다.


 > [!NOTE]
 > 
 > 이러한 템플릿은 프로젝트 범위에서 작업할 때 유용할 수 있습니다.
 > > - [Intune 또는 Configuration Manager 의사 결정 템플릿이 있는 Intune](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-or-Intune-with-900e8a78)
 > - [모바일 앱에 대한 템플릿 계획](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-app-planning-18689d59)
>- [일반 장치 관리 계획 템플릿](https://gallery.technet.microsoft.com/General-device-management-334c3792)

### 기술 지원 팀
지식 근로자가 생산적인 Intune 환경을 활용할 수 있으려면 지원 센터가 잘 마련되어 있어야 합니다. 프로젝트 범위를 지정한 대로, 각 단계에서 지원 센터가 어떻게 역할을 수행할지와 실행에 필요한 리소스와 지원 센터에서 최종 사용자를 지원할 준비가 되도록 하는 데 필요한 리소스를 고려합니다.

### 인식
변경 및 지속적인 도입을 유도하는 데는 잘 정의된 인식 캠페인이 필요합니다. 프로젝트 범위를 정의하는 동안 각 단계의 대상 그룹과 필요한 메시징을 고려합니다. 마케팅 및 커뮤니케이션 팀에서 리소스를 식별하고 계획을 실행하는 데 필요할 수 있는 잠재적인 예산을 파악하는 것부터 시작합니다.

### 교육
새 솔루션 사용에 대한 최종 사용자의 신뢰를 얻는 것이 장기 사용 및 도입을 지원하는 핵심 구성 요소입니다. 인식과 마찬가지로 출시의 각 단계에 대한 교육 이해 요구 사항은 최종 사용자의 성공적인 실행 및 도입을 보장하는 데 도움이 됩니다.

### 작업
이제 장기적인 계획을 세울 때입니다. 작업 계획의 범위를 지정하는 데는 관리 및 지원 방법을 이해하고 기술적 측면과 사용자 준비 측면 모두 최신으로 유지하며 목표가 계속해서 충족되도록 하는 것이 포함됩니다.

## 시작 확인 목록
다음은 **프로젝트 범위** 단계에서 시작하는 과정 목록입니다.

-   명확하게 연결된 목표, 성공 조건 및 타임 라인을 개발하고 잠재적인 위험이나 장애물을 고려합니다.

-   모든 단계에 걸쳐 핵심 기술, 변경 관리, 사용자 환경 및 운영 중점 영역에 초점을 맞추도록 구성된 출시 계획 팀을 만듭니다.

-   타임라인 및 중요한 메시징을 개발할 때는 사용자 및 주요 이해 관계자의 요구를 통합합니다.

-   프로젝트에 영향을 줄 수 있는 모든 고려 사항/위험/완화를 식별합니다.

-   프로젝트 계획 마무리

-   주요 이해 관계자에게서 계획의 승인을 얻습니다.

## 일반적인 과제
다음은 **프로젝트 범위** 단계에 발생할 수 있는 몇 가지 과제입니다.

-   **과제:** 조직 준비 상태 및 사용자 환경은 나중에 생각할 것으로 초기 프로젝트 범위에는 고려되지 않습니다. 조직은 "배포만 하면 사용자가 모일" 것이라는 접근 방식을 사용하면 사용 및 도입이 저하됩니다.

    **완화:** 기술 배포 작업과 함께 처음부터 출시 및 도입 계획을 시작합니다.

-   **과제:** 명확하게 정의된 목표 및 성공 메트릭이 부족하면 문제가 발생한 후 반응 모드와 파악할 수 없는 결과가 발생합니다.

    **완화:** 프로젝트 범위에서 목표 및 메트릭을 초기에 정의하고 이러한 데이터 요소를 사용하여 기타 출시 단계를 구체화합니다. 목표가 SMART(Specific(구체적), Measurable(측정 가능), Attainable(도달 가능), Realistic(현실적), Timely(시기 적절))한지 확인하고 각 단계에서 목표에 대해 측정하고 출시 프로젝트의 진행 상태를 확인하도록 계획합니다.

-   **과제:** 조직이 잘 받아들일 수 있는 명확한 가치 제안을 만들고, 유효성 검사하며 적극적으로 공유하는 것을 무시할 경우 보통 제한된 도입 및 ROI 부족으로 이어집니다.

    **완화:** 프로젝트를 시작할 동기 부여를 위해서는 명확하게 정의된 가치 메시지가 있어야 합니다. 모든 인식 및 교육 활동에 이 가치 메시지를 포함하면 사용자가 조직에서 Intune을 선택한 이유를 이해할 수 있습니다.

### 다음 단계
[개념 증명](proof-of-concept.md)



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


