---
# required metadata

title: 개념 증명 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: f3c97380-23ca-40da-acbc-78108507cad7

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 개념 증명(PoC)
개념 증명 단계에서는 회사의 요구 사항에 맞게 배포하는 기능을 결정하는 데 초점을 맞추어야 합니다. 이 단계는 특정 기술 시나리오의 유효성을 검사하도록 설계된 간단한 토폴로지를 포함합니다.  배포는 테스트 환경이어야 하고 어떠한 프로덕션 사용자도 호스트해서는 안 됩니다.

## 중요한 이유
개념 증명은 파일럿 사용자로 전환하기 전 배포의 실행 가능성을 이해하는 데 중요합니다. 사용자 환경에서 Microsoft Intune이 어떻게 작동할지 학습할 소규모 실험으로 고려되어야 합니다. 또한 파일럿에 필요한 리소스에 투자하기 전에 특정 시나리오의 유효성도 검사해야 합니다. 개념 증명에서 학습한 정보는 파일럿 및 프로덕션 설계에 영향을 줍니다.
검색 질문을 검토하는 것으로 시작하여 개념 증명의 범위를 지정하고 정의할 수 있습니다.

## 검색 질문
프로젝트 팀과 이러한 질문을 논의하여 프로젝트 세부 사항의 범위를 정하고 잠재적인 위험을 발견하며 조치 가능한 작업을 정의할 수 있습니다.

-   조직의 장치 관리 요구를 충족하기 위해 Intune이 충족해야 하는 핵심 시나리오는 무엇인가요?

-   조사하고 유효성을 검사하려는 기능은 무엇인가요?

-   이러한 시나리오의 유효성 검사를 완료하기 위해 테스트 환경에 어떤 리소스가 있어야 하나요?

## 중점 영역 목표
여기 명시된 출시 단계의 중점 영역 활동에 대한 지침은 이 섹션을 검토하세요.

### 계획
PoC 인프라를 배포하기 전에 유효성을 검사해야 하는 시나리오와 이 유효성 검사를 완료하는 데 필요한 항목을 알고 있어야 합니다.

### 지원 센터
지원 센터에는 관련된 어떠한 프로덕션 사용자 또는 장치가 없으므로 프로젝트의 이 단계에 대한 준비가 필요하지 않습니다. 그러나 지원 센터에서 Intune의 배포 및 운영에 대해 학습할 기회입니다.

### 인식
기술 팀과 지원 책임자는 시나리오 테스트의 진행률에 대한 가시성을 갖게 됩니다. 설계 팀은 학습한 정보를 설계에 통합하기 위해 알고 있어야 합니다.

### 교육
사용자, 장치, 정책 및 응용 프로그램을 관리하는 관리자는 Intune 콘솔 및 기능에 대해 자세히 알아볼 기회로 PoC를 사용해야 합니다.

### 작업
개념 증명을 위해서 지속적인 작업이 필요하지 않습니다. 그러나 운영자가 PoC에서 이해하거나 유효성을 검사하고자 하는 특정 시나리오는 있을 수 있습니다.

## 시작 확인 목록
다음은 **개념 증명** 단계에서 시작하는 과정 목록입니다.

-   PoC 성공 조건을 정의합니다. 비즈니스 및 기술 요구 사항의 유효성을 검사하는 것을 기반으로 합니다.

-   테스트 시나리오의 유효성을 검사하는 데 필요한 리소스를 식별합니다.

-   프로덕션 환경과 유사하고 적합한 테스트 환경을 식별합니다(예: 다양한 운영 체제에서 필요한 장치 수).

## 일반적인 과제
다음은 **개념 증명** 단계에 발생할 수 있는 몇 가지 과제입니다.

-   **과제:** 시나리오와 같은 프로덕션의 유효성을 검사하기 위한 기술 및 인적 자원을 가져옵니다.

    **완화:** PoC 환경에서 학습한 정보를 명확하게 표현하면 기술적 설계에 도움이 되며 후속 단계의 품질을 향상시킬 수 있습니다. PoC에 대한 리소스가 부족할 경우 기술적 설계가 완료된 후 이러한 정보를 학습하게 되므로 일부 요소를 다시 설계해야 할 수 있습니다.

-   **과제:** 프로덕션에 필요한 테스트 시나리오를 정의합니다.

    **완화:** 지원 책임자, 네트워크 및 사용자 팀과 협력하여 클라이언트 관리 솔루션의 요구 사항을 이해합니다.

### 다음 단계
[파일럿](pilot.md)


<!--HONumber=May16_HO1-->


