---
# required metadata

title: ポータル サイトのよく寄せられる質問 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 523caa6b-d792-4bb6-bddb-24b2479932d8

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# ポータル サイトのよく寄せられる質問



## ポータル サイトとは何ですか。
ポータル サイトは、仕事用コンピューターやデバイスの管理、または職場で使用する個人用コンピューターやデバイスの管理に使用できる、お客様の会社のインターフェイスです。  ポータル サイトは、アクセスして利用する Web サイトの場合や、デバイスにインストールして利用するアプリの場合があります。

## ポータル サイトでは何ができますか。
コンピューターやデバイスをポータル サイトに追加すると、インストールする会社のアプリの検索、追加した他のデバイスの管理、IT 管理者の連絡先の検索を行うことができます。

## コンピューターやデバイスをポータル サイトに追加すると、どうなりますか。
コンピューターやデバイスをポータル サイトに追加すると、なんらかのソフトウェアがインストールされるか、アプリがダウンロードされる場合があります (デバイスによって異なります)。  また、使用しているデバイスの管理を IT 管理者に許可することで、デバイスに保存されている会社情報を保護しやすくすることもできます。  

## ポータル サイトにはどのような種類のコンピューターまたはデバイスを追加できますか。

-   [Windows] 10 Mobile

-   [Windows] 10 Desktop

-   Windows Phone 8。1

-   Windows 8.1

-   Windows RT デバイス

-   Windows Phone 8

-   iPhone、iPad、Mac OS X

-   Android デバイス

## サポートされていないポータル サイト アプリ
ポータル サイトのこのバージョンは使用することはできません。 続行するには、Windows ストアから**ポータル サイト** アプリをインストールしてください。

## ポータル サイトからコンピューターまたはデバイスを削除できますか。
はい。ポータル サイトのコンピューターまたはデバイスは、削除またはリセットできます。  **削除**と**リセット**には違いがあります。

-   コンピューターまたはデバイスを削除すると、そのデバイスからポータル サイトにはアクセスできなくなります。また、一部の会社データがデバイスから削除される場合があります。

-   コンピューターまたはデバイスをリセットすると、ポータル サイトは、コンピューターまたはデバイスを製造元の既定の設定にリセットしようとします。  リセットすると、会社データと個人データの両方が削除される可能性があります。

## ポータル サイトに表示されないデバイスがあります。
デバイスを表示するには、ポータル サイトに追加する必要があります。 管理者に指定されたポータル サイトを開き、手順に従ってデバイスを追加してください。 会社が所有および管理しているデバイスは表示されません。

## 新しいバージョンのポータル サイトをインストールする必要があります。
お使いのバージョンのポータル サイトがサポートされなくなった場合、または新しいバージョンのポータル サイトを使用できる場合、次の手順でデバイスを更新します。

### Windows デバイスを更新するには

1.  Windows ストアにアクセスし、**[ポータル サイト]** を検索します。.

2.  インストール手順に従って操作します。

    > [!NOTE]
    > Windows ストアにアクセスできない場合は、管理者に問い合わせてください。

### iOS デバイスを更新するには

新しいバージョンのポータル サイトを使用できる場合、Apple AppStore からアラートが送信されます。 アラートの指示に従ってデバイスを更新してください。

## コンピューターが既に登録されているというエラーが表示されます
このエラーは、お使いのコンピューターがポータル サイトに既に追加されていますが、ユーザー アカウントへのリンクが完了していないことを示します。 この手順に従って、コンピューターをユーザー アカウントにリンクし、プロセスを完了してください。

### コンピューターを関連付けるには

1.  ユーザー アカウントにリンクするコンピューターで **[スタート]** をクリックし、**[Microsoft Intune Center]** をクリックします。.

2.  ポータル サイトを開きます。

3.  表示される指示に従って、コンピューターをユーザー アカウントに関連付けます。




<!--HONumber=May16_HO1-->


