---
title: "電子メールを使用して診断データのログを IT 管理者に送信する | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 05/31/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 85c868e7-8d63-480c-9770-4e99614a5c94
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 618e2abda642c3b9b2e813824dfd4235c9309faa
ms.openlocfilehash: 00e23b0094ee03c2a54bf6d12295e9f38781373f


---


# 電子メールを使用して診断データのログを IT 管理者に送信する

学校または会社のアプリでの作業中に、あるいはポータル サイト アプリを操作中に Android デバイスでエラーが発生した場合は、エラーを解決する際に有用である診断データ ログを IT 管理者に送信することができます。 あらゆる詳細情報をログに含めるには (これにより IT 管理者は問題の解決が容易になる)、詳細ログ記録をオンにします。 [詳細ログ](use-verbose-logging-to-help-your-it-administrator-fix-device-issues-android.md)の詳細は以下のサイトで確認できます。

詳細ログ記録をオンにするには:

1.  ポータル サイト アプリを開きます。

2.  **[メニュー]** &gt;  **[設定]** の順にタップします。

    > [!NOTE]
    > **メニュー**は、ご使用の Android デバイスの種類によって、ソフトウェア ボタンの場合も、ハードウェア ボタンの場合もあります。

3.  **[診断データ]** の **[データを送信]** をタップします。

    > [!NOTE]
    > **Android 6.0 以降のデバイスのみを使用している場合:** **[データを送信]** をタップすると、**[デバイス上の写真、メディア、およびファイルへのアクセスを会社のポータルに許可しますか?]** というメッセージが表示されます。

    **Microsoft がデバイス上の写真、メディア、またはファイルにアクセスすることはないため**、このメッセージは誤解を招く恐れがあります。 Google がメッセージ テキストを制御しているため、Microsoft では変更できません。  アクセスを許可する場合、デバイスの SD カードへのデータ ログの書き込みをデバイスに許可しているに過ぎません。これにより、USB ケーブルを使用してログを移動できます。

    アクセスを拒否すると、次に **[データを送信]** をタップしたときにもう一度メッセージが表示されますが、**[今後このメッセージを表示しない]** チェック ボックスをタップすると、メッセージ表示をオフにできます。  後でアクセスを許可する場合、**[設定]** &gt; **[アプリ]** &gt; **[ポータル サイト]** &gt; **[アクセス許可]** &gt; **[ストレージ]** に移動して、アクセス許可を有効にします。

4.  画面の指示に従って、IT 管理者にログを送信するために使用する電子メール アプリを選択します。 このアプリによって、あらかじめアドレス指定された電子メールが作成され、ログがすべて添付されます。


### 関連項目
[Android デバイスを Intune で使用する](using-your-android-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


