---
title: "パスコードを設定または変更する | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 5/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c4801a78-580e-4e3d-beca-0b09b9b2437c
ROBOTS: noindex,nofollow
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 80ebf1a56106ad4e66d2d791ab98edae1ab11505
ms.openlocfilehash: 0bfb636b68aa691234b51264d261888322dba11c


---

# パスコードを設定または変更する

Windows デバイスが、IT 管理者のパスワード ポリシーに準拠していない場合、問題の簡単な説明と、パスワード要件を満たすために実行する必要のある事柄が説明されたメッセージが表示されます。

IT 管理者は、パスワードの要件を 1 つ以上設定できます。 たとえば、パスワードの文字数を指定したり、数字と文字を混在させる必要があることなどを指定できます。要件は 1 つ以上設定される可能性もあるため、これらの手順では、パスワードの設定および変更方法のみを説明します。 可能性のある要件の組み合わせをすべて網羅しているわけではありません。

すべてのパスワード要件を満たすようパスワードを設定できない場合は、IT 管理者に支援を要請してください。

## Windows Phone 8 または 8.1 のパスワードを変更するには:

1. **ホーム**画面で、**[設定]** をタップし、**[ロック画面]** を選択します。
2. **[パスワード]** まで下にスクロールして、**[パスワードの変更]** をタップします。
3. **[現在のパスワード]** フィールドに現在のパスワードを入力します。
4. **[新しいパスワード]** フィールドに新しいパスワードを入力し、**[パスワードの確認入力]** フィールドに新しいパスワードを再入力します。
4. **[完了]** をタップします。

## Windows Phone 8 または 8.1 のパスワードを設定するには:

1. **ホーム**画面で、**[設定]** をタップし、**[ロック画面]** を選択します。
2. **[パスワード]** まで下にスクロールし、**[パスワード]** バーを **[オン]** にスライドします。
3. **[新しいパスワード]** フィールドに新しいパスワードを入力し、**[パスワードの確認入力]** フィールドにそれを再入力します。
4. **[完了]** をタップします。

サポートが必要な場合は、 IT 管理者にお問い合わせください。 連絡先情報については、[ポータル サイト Web サイト](http://portal.manage.microsoft.com)をご確認ください。

### 関連項目
[Windows デバイスを Intune で使用する](using-your-windows-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Aug16_HO1-->


