---
title: "ポータル サイト アプリをインストールし、Intune にデバイスを登録するとどうなるか | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 05/31/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d22f5aea-7be4-419b-b51b-a522ca037b69
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0bb435b87c937ea118a0794c8332b9a8f268d36e
ms.openlocfilehash: e2f5849a63dceabb42b910b50f0257bc823a251a


---


# ポータル サイト アプリをインストールし、Intune にデバイスを登録するとどうなるか

ポータル サイト アプリをインストールし、Android デバイスを Intune に登録すると、ポータル サイト アプリを使用して次のことができるようになります。

-   会社のネットワークにアクセスし、電子メールや仕事用のファイルにアクセスする

-   ポータル サイトから会社のアプリを取得する

-   会社用の電子メール アカウントを自動的に構成する

-   携帯電話の紛失や盗難にあった場合、電話を工場出荷時設定にリセットする

Android デバイスを登録すると、そのデバイスにアクセスする許可が IT 管理者に付与されます。 IT 管理者は次のような操作を実行できます。

-   デバイスを製造元の既定設定にリセットする。 この操作は、デバイスの紛失時または盗難時に役立ちます。

-   すべての会社関連データを削除する。 個人データや設定は削除されません。

-   デバイスにパスワードまたは PIN の設定することを必須にする。パスワードの入力を何度も間違えた場合に、デバイスをロックしたり、工場出荷時の既定設定にリセットしたりすることができます。

-   条項に同意する必要があります。

-   デバイスのカメラを有効または無効にする。

-   会社データと個人データを含め、デバイスのすべてのデータを強制的に暗号化する。 この操作で、デバイスの紛失時または盗難時にデータを保護できます。

-   デバイスがポータル サイトに追加された後は、約 8 時間ごとに、次の処理が行われます。

    -   IT 管理者が許可したポリシーまたはアプリケーションの更新プログラムをダウンロードする。

    -   ハードウェアのインベントリの更新情報を送信する (この更新情報に個人情報は含まれません)。

    -   会社のアプリのインベントリの更新情報を送信する (この更新情報に個人情報は含まれません)。

ご質問がございましたら、IT 管理者に問い合わせてください。 連絡先情報については、[ポータル サイト Web サイト](http://portal.manage.microsoft.com)をご確認ください。

### 関連項目
[Android デバイスを Intune で使用する](using-your-android-device-with-intune.md)


<!--HONumber=Jun16_HO4-->


