---
title: "ポータル サイト アプリをインストールし、Intune に Windows デバイスを登録するとどうなるか | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 7/8/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d65e3452-5bbf-4d26-a06e-401ddcc47f39
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 618e2abda642c3b9b2e813824dfd4235c9309faa
ms.openlocfilehash: 8b6e9b1bbf2d870b57dfcd7cdefefa2550d07d14


---


# ポータル サイト アプリをインストールし、Intune に Windows デバイスを登録するとどうなりますか。

ポータル サイト アプリをインストールして、Windows または Windows Phone デバイスを登録する場合、Windows 10 より前のデバイスについて、以下に記載のとおり、デバイスを IT 管理者が管理して、会社または学校のデータを保護することができるようになります。 Windows 10 デバイスについては、[こちらのページ](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-windows10.md)を参照してください。

## 登録後にすべての Windows デバイスでできるようになること
Intune に Windows または Windows Phone デバイスを登録すると、次のことができます。

-   会社のネットワークにアクセスし、電子メールや仕事用のファイルにアクセスする

-   ポータル サイト Web サイトから会社のアプリを取得する (Windows 7 と Vista の場合は、ポータル サイト Web サイトからのみ会社のアプリを取得できます)

-   会社または学校用の電子メール アカウントを自動的に構成する

-   携帯電話の紛失や盗難にあった場合、電話を工場出荷時設定にリセットする

デバイスを登録すると、IT 管理者に以下のようなアクセス許可が付与されます。

-   デバイスを製造元の既定設定にリセットする。 この操作は、デバイスの紛失時または盗難時に役立ちます。

-   インストールされていたすべての会社関連データとビジネス アプリケーションを削除する。 個人データや設定は削除されません。

-   IT 管理者は、ユーザーが個人的にインストールしたソフトウェアを含め、コンピューターにインストールされているすべてのソフトウェアのインベントリを確認できます。

-   デバイスにパスワードまたは PIN を設定することを必須にする。パスワードの入力を何度も間違えた場合に、デバイスをロックしたり、工場出荷時の既定設定にリセットしたりすることができます。

-   デバイス上のすべてのデータの暗号化を強制する。これにより、デバイスの紛失や盗難にあった場合に、データを保護することができます。

-   条項に同意する必要があります。

-   IT 管理者は、コンピューターにポリシーを施行することができます。 たとえば、コンピューターにパスワードまたは PIN を設定することが必須になり、パスワードの入力を何度も間違えると、コンピューターがロックされたり、コンピューターのハード ドライブからすべてのデータが削除されたりする可能性があります。

-   SD カードを無効にする。

## 登録後にすべての Windows PC でできるようになること

-  コンピューターにソフトウェアがインストールされ、IT 管理者がそのコンピューターを管理できるようになり、アプリケーションやサポート情報などの会社のリソースを入手できるようになります。 IT 管理者はこのソフトウェアを自動的に更新できます。

-  Intune Endpoint Protection がコンピューターにインストールされることがあります。 これは、ウイルスとマルウェアを確認するソフトウェアです。

-  IT 管理者は、ユーザーが個人的にインストールしたソフトウェアを含め、コンピューターにインストールされているすべてのソフトウェアのインベントリを確認できます。

-  使用条件への同意が必要になる場合があります。

-  IT 管理者は、ユーザー コンピューターのハード ドライブにあるデータを収集または削除することができます。 IT 管理者は、ハード ドライブ全体を削除することもできます。

-  IT 管理者は、コンピューターにアプリケーションと更新プログラムをインストールすることができます。

-  IT 管理者は、コンピューターにポリシーを施行することができます。 たとえば、コンピューターにパスワードまたは PIN を設定することが必須になり、パスワードの入力を何度も間違えると、コンピューターがロックされたり、コンピューターのハード ドライブからすべてのデータが削除されたりする可能性があります。


## デバイスの登録後 8 時間ごとに生じる動作
約 8 時間ごとに、登録済みのデバイスは以下のことを行います。

-   IT 管理者が許可したポリシーまたはアプリケーションの更新プログラムをダウンロードする。

-   ハードウェアのインベントリの更新情報を送信する。

-   会社のアプリのインベントリの更新情報を送信する。

登録の手順については、「[Enroll your Windows device in Intune (Intune に Windows デバイスを登録する)](enroll-your-device-in-intune-windows.md)」を参照してください。 IT 管理者が対象のデバイスで確認できるものの詳細については、「[デバイスを Intune に登録した場合に IT 管理者が確認できるもの](what-can-your-it-administrator-see-when-you-enroll-your-device-in-intune-windows.md)」を参照してください。

ご質問がございましたら、IT 管理者に問い合わせてください。 連絡先情報については、[ポータル サイト Web サイト](http://portal.manage.microsoft.com)をご確認ください。

### 関連項目
[Windows デバイスを Intune で使用する](using-your-windows-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


