---
# required metadata

title: お使いのコンピューターは既に登録されています | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 8d3a40f5-99e9-48dc-9706-f7a3a23e5704

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---


# お使いのコンピューターは既に登録されています
このページは、Intune クライアント ソフトウェアのセットアップが実行されたことを示します。 ただし、ソフトウェアがコンピューターに既にインストールされているため、セットアップは続行できません。

その原因は次のいずれかです。

-   クライアント ソフトウェアが既にインストールされていますが、セットアップがもう一度実行されました。

-   IT 管理者が Intune からデバイスを削除した後で、コンピューターでセットアップが実行されました。 デバイスが削除されてからクライアント ソフトウェアがコンピューターから削除されるまでに、数時間がかかる場合があります。

-   セットアップによって、最近発生したインストールの障害またはクライアント ソフトウェアの削除の障害が検出されました。

## セットアップでコンピューターにインストールされる内容
セットアップにより、Intune クライアントがインストールされます。 セットアップの完了後、クライアント ソフトウェアは、Intune で使用するためにコンピューターを構成した場所で引き続きバックグラウンドで実行されます。 このプロセスは完了するまで時間がかかることがあります。次の操作が実行されます。

-   Intune へのコンピューターの登録

-   コンピューターのハードウェアとインストールされているソフトウェアのインベントリを送信します。

-   Endpoint Protection のインストールなどの Intune ポリシーの構成 (構成されている場合)

-   Intune Center のインストール

Intune Center のインストール後に、これを使用してポータル サイトにアクセスして、コンピューターを職場アカウントにリンクできます。

## Microsoft Intune Center
Intune Center は、クライアント ソフトウェアが正常にインストールされて、コンピューターが Intune に登録された後に、コンピューター上にアプリとしてインストールされます。 ユーザーは、Intune Center を使用して、次の操作を実行できます。

-   **ポータル サイトからアプリケーションを取得** - IT 管理者が展開したアプリケーションを検索してインストールします。 新しく登録されたコンピューターでポータル サイトにサインインするときに、仕事用アカウントをそのコンピューターにリンクできます。

-   **ソフトウェアの更新プログラムを確認** – Intune 管理者が展開したソフトウェア更新プログラムを検索します。

-   **コンピューターの Endpoint Protection スキャンを開始** – コンピューター上の悪意のあるソフトウェアのスキャンを開始できます。

-   **リモート アシスタンスを要求** – このオプションは、リモート アシスタンスがコンピューターのオペレーティング システムによってサポートされている場合にのみ使用できます。

## クライアント ソフトウェアがインストール済みまたは削除済みであることを確認します。
**クライアントがインストールされていることを確認します。**
次のアプリがコンピューターで使用できるときに、Intune クライアントのインストールが完了します。

-   **Intune Center**

-   **Intune Endpoint Protection** (Endpoint Protection を IT 管理者が有効にしている場合)

タスク マネージャーを使い慣れている場合は、Intune クライアント サービスを検索することができます。このためには、次の内容が実行されている必要があります。

-   **OmcSvc**

**クライアントが削除されたことを確認します。**
Intune クライアントがコンピューターからアンインストールされた後に、Intune Center など、クライアントのインストール時にインストールされたアプリが削除されます。

Intune クライアント サービス **OmcSvc** が削除されます。

## コンピューターからクライアント ソフトウェアを削除する方法
既定では、IT 管理者が Intune 管理コンソールからコンピューターを削除した数時間後に、Intune クライアント ソフトウェアがアンインストールされます。

コンピューターから Intune クライアント ソフトウェアを手動でアンインストールするには、次の手順を使用して強制的にアンインストールできます。

1.  コンピューターで、管理者モードでコマンド プロンプトを開きます。

2.  **%programfiles%\Microsoft\OnlineManagement\Common** フォルダーに移動します。

3.  次のコマンドを実行します: **ProvisioningUtil.exe /UninstallAgents /MicrosoftIntune**

これにより、クライアント ソフトウェアの削除がスケジュールされます。



<!--HONumber=May16_HO1-->


