---
title: "電子メール プロファイルに関するトラブルシューティング | Microsoft Intune"
description: "電子メール プロファイルに関する問題と、そのトラブルシューティングと解決方法。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 08/01/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f5c944ea-32a6-48af-bb57-16d5f1f3c588
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb0aeac2f94dfde50d9398b09c6b21c7ae40624
ms.openlocfilehash: 79076b65fe85adeaffd5435915cb5eca2a15413f


---

# Microsoft Intune の電子メール プロファイルに関するトラブルシューティング
ここでは、電子メール プロファイルに関する問題と、そのトラブルシューティングと解決方法について説明します。

この情報で問題が解決しない場合、さらに役立つ方法を探すには、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)」を参照してください。


## 電子メール アカウントから画像を送信できない
電子メール アカウントを自動的に構成したユーザーが、自分のデバイスから画像を送信することができません。
**[サード パーティ アプリケーションから電子メールを送信できるようにする]** がオフになっている場合に、この問題が発生します。

### Intune での解決方法

1.  Microsoft Intune 管理コンソールで、**[ポリシー]** ワークロード &gt;**[構成ポリシー]** の順に選択します。

2.  電子メール プロファイルを選択し、**[編集]** を選択します。

3.  **[サード パーティ アプリケーションから電子メールを送信できるようにする]** をオンにします。

### Windows Intune と統合された Configuration Manager

1.  Configuration Manager コンソール &gt;**[資産とコンプライアンス]** の順に開きます。

2.  **[概要]**  -&gt; **[コンプライアンス設定]**  -&gt; **[会社のリソースへのアクセス]** の順に展開して、**[電子メール プロファイル]** を選択します。

3.  電子メール プロファイルを右クリックし、**[プロパティ]** を開きます。

4.  **[同期設定]** タブで、**[サード パーティ アプリケーションから電子メールを送信できるようにする]** をオンにします。


## デバイスに電子メール プロファイルが既にインストールされている

Intune によるプロファイルのプロビジョニングの前にユーザーが電子メール プロファイルをインストールしてある場合、Intune による電子メール プロファイルの展開の結果はデバイスのプラットフォームに依存します。

-**iOS**: Intune は、ホスト名と電子メール アドレスに基づいて既存の重複する電子メール プロファイルを検出します。 ユーザーによって作成された重複する電子メール プロファイルは、Intune の管理者が作成したプロファイルの展開をブロックします。 これは一般的な問題です。iOS ユーザーは通常、電子メール プロファイルを作成し、それから登録するためです。 ポータル サイトは、手動で設定した電子メール プロファイルに起因してポリシーに準拠していないことをユーザーに通知し、そのプロファイルを取り除くようにユーザーに要求します。Intune プロファイルを展開できるように、ユーザーは電子メール プロファイルを取り除く必要があります。 この問題を防ぐには、電子メール プロファイルをインストールする前に登録し、Intune によるプロファイルの展開を許可するようにユーザーに指示します。

-**Windows**: Intune は、ホスト名と電子メール アドレスに基づいて既存の重複する電子メール プロファイルを検出します。 Intune は、ユーザーによって作成された既存の電子メール プロファイルを上書きします。

-**Samsung KNOX**: Intune は、電子メール アドレスに基づいて重複する電子メール アカウントを識別し、Intune プロファイルで上書きします。 ユーザーがそのアカウントを構成した場合、Intune プロファイルによって再び上書きされます。 このため、アカウントの構成を上書きされたユーザーが混乱する可能性があることに注意してください。

Samsung KNOX はプロファイルを識別するためにホスト名を使用しないため、複数の電子メール プロファイルを作成して異なるホスト上の同じ電子メール アドレスに展開することはお勧めしません。プロファイルが相互に上書きされます。

## KNOX デバイスのエラー 0x87D1FDE8
**問題**: さまざまな Android デバイスで Samsung KNOX の Exchange Active Sync 電子メール プロファイルを作成して展開すると、デバイスの [プロパティ] &gt; [ポリシー] タブに **0x87D1FDE8** または「**修復できませんでした**」というエラーが報告される。

Samsung KNOX の EAS プロファイルおよびソース ポリシーの構成を確認します。 Samsung Note 同期オプションはサポートされなくなったため、このオプションをプロファイルで選択することはできません。 デバイスには、ポリシーを処理するための十分な時間を最大 24 時間設定してください。

## 次のステップ
このトラブルシューティング情報を使っても問題が解決しない場合は、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)」の説明に従って Microsoft サポートにお問い合わせください。



<!--HONumber=Aug16_HO1-->


