---
title: "条件付きアクセスに関するトラブルシューティング | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 433fc32c-ca9c-4bad-9616-852c72faf996
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4f79d2890c450a803bfb84ffa3c12b0de58a158c
ms.openlocfilehash: 373b9bf9794840f999d5e5b21fc411ff621a23e1


---

# 条件付きアクセスに関するトラブルシューティング

このトピックでは、ユーザーが Intune の条件付きアクセスでリソースにアクセスできない場合の対処方法について説明します。 

### 条件付きアクセスが機能するための基礎

条件付きアクセスを機能させるには、次の要件を満たす必要があります。

-   デバイスを Intune で管理する必要があります。
-   ユーザーを Azure Active Directory (AAD) に登録する必要があります。
-   Intune に設定したコンプライアンス ポリシーにデバイスが準拠する必要があります。 
-   ユーザーが Outlook ではなくデバイスのネイティブ メール クライアントを利用してメールを取得する場合、EAS をデバイスで有効にする必要があります。

各デバイスのこれらの状態は、Azure 管理ポータルまたはデバイスのインベントリ レポートで確認できます。





通常、ユーザーは電子メールまたは SharePoint にアクセスしようとし、登録を要求されます。 そのプロンプトからユーザーはポータル サイトに移動します。 この動作に関して考えられる説明と解決案を以下に示します。

## 最新の認証シナリオ

### 登録に関する問題

 -  デバイスが登録されていません。登録することで問題が解消されます。
 -  ユーザーがデバイスを登録しましたが、社内参加できませんでした。 ユーザーはポータル サイトから登録を更新する必要があります。 
 
### ポリシー準拠の問題

 -  デバイスが Intune ポリシーに準拠していません。 一般的な問題は暗号化とパスワードの要件です。 ユーザーはポータル サイトにリダイレクトされます。ポータル サイトでデバイスがポリシーに準拠するように設定できます。
 -  iOS デバイスの場合、ユーザーが作成した既存の電子メール プロファイルに起因し、(Intune 管理者が作成した) ポリシーに準拠するプロファイルが Intune から展開される動作がブロックされます。 これは一般的な問題です。iOS ユーザーは通常、電子メール プロファイルを作成し、それから登録するためです。 ポータル サイトは、手動で設定した電子メール プロファイルに起因してポリシーに準拠していないことをユーザーに通知し、そのプロファイルを取り除くようにユーザーに要求します。Intune プロファイルを展開できるように、ユーザーは電子メール プロファイルを取り除く必要があります。 この問題を防ぐには、電子メール プロファイルを設定せずに登録し、Intune によるプロファイルの展開を許可するようにユーザーに指示します。  
 -  デバイスのコンプライアンス情報が登録されるまで時間がかかることがあります。 しばらく待ってからもう一度お試しください。

### ポリシーの問題

コンプライアンス ポリシーを作成し、それを電子メール ポリシーにリンクするとき、両方のポリシーを同じユーザーに展開する必要があります。そのため、どのポリシーをどのグループに展開するか計画するときは注意が必要です。 ユーザーにポリシーが 1 つだけ適用されている場合、そのユーザーのデバイスはおそらくポリシー非準拠となります。


## Exchange ActiveSync シナリオ


- 登録され、ポリシーに準拠している Android デバイスでも、企業のリソースにアクセスしようとしたとき、検疫通知を受け取ることができます。 **[開始]** と記載されたリンクを選択する前に、リソースにアクセスしようとしたとき、ポータル サイトが開いていなかったことをユーザーは確認する必要があります。 ユーザーはポータル サイトを閉じ、リソースへのアクセスをもう一度試し、それから **[開始]** リンクを選択します。

- 使用中止となったデバイスでも使用中止後の数時間はアクセスできることがあります。 これは Exchange がアクセス権を 6 時間キャッシュするためです。 このシナリオでは、使用中止となったデバイスのデータの保護には別の手段を検討してください。
- AAD に EASID をパッチできない問題が発生する可能性があります。 この問題の一般的な原因は調整です。しばらく待ってからもう一度お試しください。 

## OWA メールボックス ログオンの回収

展開のトラブルシューティングを試した後も Exchange の接続問題が解消されない場合、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)」の手順に基づいて Microsoft サポートに連絡する前に OWA メールボックス ログを回収してください。

1. OWA 経由でログオンし、右上隅の自分の名前の隣にある設定 (歯車) のアイコンを選択します。 
2. **[オプション]** を選択します。
3. 左側の列の **[電話]** (**[モバイル デバイス]** と表記されている場合もあります) を選択します。
4. 上部のメニューから **[モバイル デバイス]** を選択します。 
5. 一覧からデバイスを選択し、**[ログの開始]** を選択します。 
6. プロンプトされたら、ポップアップ ダイアログで **[はい]** を選択します。 
7. 問題を引き起こした操作を実行し、再現します。 
8. 1、2 分待ってから OWA の電話一覧に戻り (一覧で電話を選択します)、上部のメニューから **[ログの取得]** を選択します。 
9. これで自分からの電子メールと添付ファイルが届くはずです。 サポート チケットを開くとき、Microsoft サポートに電子メールの内容を提供します。


### 次の手順
このトラブルシューティング情報を使っても問題が解決しない場合は、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)」の説明に従って Microsoft サポートにお問い合わせください。



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


