---
title: "アプリ展開に関する問題のトラブルシューティング | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 05/26/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 28ac298e-fb73-4c1c-b3fd-8336639e05e6
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: 327c3aaf42aaf7f97e2b78d5ae38584bc13773e1
ms.openlocfilehash: dc782a54983e4db39a029a15183834a925d0e00c


---

# Microsoft Intune のアプリ展開に関する問題のトラブルシューティング
このトピックは、Microsoft Intune でのアプリの展開の問題を解決するために役立ちます。

この情報で問題が解決しない場合、さらに役立つ方法を探すには、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)」を参照してください。


## 一般的なアプリ展開の問題

### Microsoft Intune ポータル サイトにログインできない

1.  [Office 365 ポータル](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854)に自分のアカウントが存在するかどうか、または、無効になっていないかどうかを確認します。

2.  [Office 365 ポータル](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854)で、ログインに使用したアカウントが自分用に支給されたものであることを確認します。

3.  [Office 365 ポータル](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854)で、Intune へのログイン用の正しい名前とパスワードを使用していること、その形式が "**joe@domain.com**" であることを確認します。

### ポータル サイトに、IT サポートへの問い合わせに関する情報が表示されない

1.  Intune 管理コンソールで、**[管理者]** &gt; **[ポータル サイト]** の順に選択します。

2.   **IT サポート** への問い合わせに関する情報を設定します。

### アプリの一覧に、目的のアプリが見つからない

1.  現在見ている一覧が、アプリが既に展開されているユーザーまたはデバイス向けの一覧であることを確かめてください。

2.  デバイスがアプリの要件を満たしていることを確認します。

### アプリをダウンロードするときにエラーが発生する

1.  1 人のユーザーが同時に複数のダウンロードを実行していないことを確認します。 1 人のユーザーが一度にダウンロードできるアプリは 1 つだけです。

2.  アカウント 1 つあたりの同時ダウンロード数が多すぎないことを確認します。 しばらく待ってから、ダウンロードし直してください。

3.  iOS からのメッセージ (インストールできない、インストールが取り消された、やり直す必要があるなど) が表示された場合は、トラフィックが過剰になっている可能性があります。 しばらく待ってから、ダウンロードし直してください。

4.  iOS のプログレス バーは、ダウンロードが正常に完了したことを示しているのに、ユーザーがアプリをインストールできない場合は、インストール用に提供したアプリのファイルに問題があります。

### iOS アプリ リンクをクリックすると、前の iTunes App Store のページが表示される場合

1.  現在の iTunes App Store セッションは、以前のアプリ ページに対して開いています。

2.  デバイスで iTunes アプリケーション ストアを閉じてから、リンクを再クリックしてください。

### iOS アプリを起動するときにエラーが発生する

1.  アプリの有効期限が切れている可能性があります。

### アプリがアップロードの "進行中" にスタックしている

1.  アプリをアップロードするときは、最初にメタデータが追加され、次にアプリ パッケージとなります。 メタデータがアップロードされた後、アプリは "進行中" と表示されます。 アプリの "進行中" の状態が異常に長い場合、アプリを削除し、改めてアプリをアップロードします。

2.  アプリが進行中の状態のときに、アプリの展開を管理しないようにしてください。

### iOS アプリをインストールするときにエラーが発生する

1.  組織のファイアウォールで、Apple の準備および認証用 Web サイトへのアクセスが許可されていることを確認してください。

2.  詳細については、Apple の開発者向けドキュメントを参照してください。

### エラー: 発行元は存在しません
**[その他のソフトウェア契約の追加]** を使用して、サード パーティのライセンス契約を追加するとします。 **[その他のソフトウェア ライセンス契約]** ページで、発行元を追加します。 このページには、既存の発行元がアルファベット順に一覧表示されています。
一覧にない発行元を入力すると、"**発行元は存在しません**" というエラーが返されます。 

これは仕様です。 Intune で追跡できるのは、一般的なソフトウェア タイトルのライセンスのみです。 Intune では、少なくとも 4 個の別々のアカウントがそのソフトウェアを報告するまで、ライセンス ワークロードの選択肢としてそのソフトウェアは表示されません。

### マネージ アプリがインストール状態を報告しない

2014 年 11 月の Microsoft Intune サービス更新より前のマネージ アプリ インストールでは、インストール状態が収集されません。 このサービス更新より前にマネージ アプリをインストールしたデバイスでは、適切な展開操作 ( **利用可能なインストール**など) を実行して、関連する各アプリ展開を更新してください。 各デバイスは、使用可能なアプリの自動チェック時にアプリを更新します。 詳細については、「[Update apps using Microsoft Intune (Microsoft Intune を使用してアプリを更新する)](/intune/deploy-use/update-apps-using-microsoft-intune)」を参照してください。

## <a name="BKMK_SoftDistErrorCodes"></a>アプリ展開のエラー コード
次の表は、Intune アプリの展開中に発生する可能性のある一般的なエラー、考えられる原因、および対処法の一覧です。

|エラー コード|問題|推奨される解決策|
|--------------|--------------------|------------------------|
|0x80073CFF<br /><br />0x80CF201C (クライアント エラー)|このアプリケーションをインストールするには、サイドローディング対応のシステムが必要です。|アプリ パッケージを信頼できる署名を使用して署名し、AllowAllTrustedApps ポリシーを有効にしたドメインに参加するデバイス、または AllowAllTrustedApps ポリシー (Windows RT デバイスを登録すると適用されます) を有効にした Windows サイドローディング ライセンスを持つデバイスにインストールします。|
|0x80073CF0|パッケージを開くことができませんでした。|次の原因が考えられます。<br /><br />-   パッケージが署名されていません。<br />-   発行元の名前が、署名している証明書の件名と一致しません。<br /><br />詳細については、AppxPackagingOM イベント ログを確認してください。|
|0x80073CF3|パッケージの更新、依存関係、または競合の検証に失敗しました|次の原因が考えられます。<br /><br />-   受信パッケージがインストール済みのパッケージと競合しています。<br />-   指定したパッケージの依存関係が見つかりません。<br />-   パッケージは正しいプロセッサ アーキテクチャをサポートしていません。<br /><br />詳細については、AppXDeployment-Server イベント ログを確認してください。|
|0x80073CFB|指定したパッケージは既にインストールされており、パッケージの再インストールがブロックされます|既にインストールされているパッケージと同じではないパッケージをインストールしようとすると、このエラーが発生することがあります。 デジタル署名がパッケージにも含まれることを確認します。 パッケージを再ビルドまたは再署名すると、パッケージは以前にインストールしたパッケージとビット単位で同じではなくなります。 このエラーを修正するには、次のように 2 つの選択肢が考えられます。<br /><br />-   アプリのバージョン番号を増やして、パッケージの再ビルドと再署名を行います。<br />-   システムのすべてのユーザーの古いパッケージを削除してから、新しいパッケージをインストールします。|
|0x87D1041C|アプリケーションがインストールされましたが、検出されません。|- ユーザーはポータル サイトからアプリをインストールし、その後、デバイスから直接アンインストールしました。 ポータル サイトからアプリを再インストールします。<br /><br />- Intune で認識された基幹業務アプリのバージョン番号とデバイスにインストールされているバージョンが異なる可能性があります。 Intune のバージョンが正しいことを確認し、アプリを再インストールします。|

### 次の手順
このトラブルシューティング情報を使っても問題が解決しない場合は、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)」の説明に従って Microsoft サポートにお問い合わせください。



<!--HONumber=Jul16_HO2-->


