---
# required metadata

title: よく寄せられる質問 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: a8126cca-9ec4-454b-a20b-dc1bb6797327

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Intune についてよく寄せられる質問
ここでは、Intune に関してよく寄せられる質問に回答します。 この記事で質問に対する回答が見つからない場合は[お知らせください](https://microsoftintune.uservoice.com/)。.

## 一般的な問題

-   **Intune サービスの更新時刻を確認するにはどうすればよいですか?**

    manage.microsoft.com でご自分のアカウントにログオンします。 [管理の概要] で、**[サービス状態の表示]** を選択します。 テナントの場所とメンテナンス スケジュールが一覧表示されます。 サービスの更新情報について、[新機能](/intune/deploy-use/whats-new-in-microsoft-intune)に関する記事をお読みください。

-   **ユーザーが会社のポータル アプリでデバイスの名前を変更した場合、Intune または Configuration Manager で、デバイスの名前は変更されますか?**

    いいえ。名前の変更は、ユーザーが利用しやすいようにするためだけのものです。

-   **Intune には、モバイル デバイス用のリモート アシスタンス機能はありますか?**

    いいえ、ありません。 [Bomgar](http://www.bomgar.com/)、[TeamViewer](https://www.teamviewer.com/) などのサード パーティ製アプリの利用をお勧めします。

## アカウント

-   **Intune の評価を開始し、試用のために新しいテナントを作成した場合、同じテナントを使用して Office 365 を試用版に追加することはできますか?**

    はい。 既存の Intune のテナントまたはサブスクリプション (*globaladmin@&lt;company&gt;.onmicrosoft.com* など) から全体管理者アカウントでサインインするだけです。.

-   **試用版のサブスクリプション期間中に Intune を MDM 機関として設定した場合でも、Intune の使用を止めて他社のサービスに切り替えることはできますか?**

    Intune は気に入っていただけるものと思いますが、MDM 機関として設定しても、Intune から他社のサービスに移れなくなることはありません。 MDM 機関としては、Intune 単体、Intune と Configuration Manager のいずれかを選べます。

-   **Intune アカウントを作成する際に、既存の Office 365 のドメイン名を使用することはできますか?**

    はい。既存の Office 365 テナントと確認済みのドメインに関連付けられた組織 ID を使ってサインインし、独自の Intune の試用版を作成することも、ライセンスをアクティブ化することもできます。

    Intune では、Office 365 アカウントと同じドメイン/ユーザーなどを使用します。 Intune ライセンスを使用して Office 365 の各ユーザーを Intune ユーザーとして有効にする必要があることに注意してください。 この操作は、テナントを管理する全体管理者が行う必要があります。

## 登録

-   **ユーザーがデバイスの登録方法を学べる場所はありますか?**

    「[End-user Intune enrollment instructions for IT administrators](https://gallery.technet.microsoft.com/End-user-Intune-enrollment-55dfd64a)」 (IT 管理者向けエンドユーザーの Intune 登録手順) の情報を利用またはカスタマイズできます。.

-   **デバイスの登録に関する問題を解決するにはどうすればよいですか?**

    登録に関する一般的な問題を解決する方法については、「[Intune のデバイス登録に関するトラブルシューティング](/intune/troubleshoot/troubleshoot-device-enrollment-in-intune)」を参照してください。.

-   **ユーザーのところで登録に関する問題が発生した場合に、登録ログを収集するにはどうすればよいですか?**

    [こちらの手順](http://www.microsoft.com/en-us/download/46391)に従ってください。.

## モバイル デバイス管理

-   **MDM 全般**

    -   **デバイスが脱獄されているかどうかを Intune で検出することはできますか?**

        一部のオペレーティング システムでは可能です。 脱獄されたデバイスの管理方法の詳細については、「[デバイス コンプライアンス ポリシーの作成](/intune/deploy-use/create-a-device-compliance-policy-in-microsoft-intune.md)」を参照してください。.

    -   **デバイスから会社のデータを選択的にワイプすることはできますか?**

        はい。 選択的ワイプの詳細については、「[Help protect your data with remote wipe, remote lock, or passcode reset](/intune/deploy-use/use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md)」 (リモート ワイプ、リモート ロック、パスコードのリセットを使用したデータの保護) を参照してください。.

    -   **モバイル デバイスのブラウザーから特定の Web サイトへのアクセスを Intune でブロックする方法はありますか?**

        どのプラットフォームのネイティブ ブラウザーでもブロックできません。 ただし、iOS デバイスと Android デバイスに Intune で管理される Web ブラウザーを展開している場合は、URL の許可またはブロックが可能です。 詳細については、「[Managed Browser ポリシーを使用したインターネット アクセスの管理](/intune/Deploy-Use/Manage-Internet-access-using-managed-browser-policies-with-Microsoft-Intune.md)」を参照してください。.

    -   **ユーザーがアプリをアンインストールできないようにすることは可能ですか?**

        通常はできません。 ただし、監視対象の iOS デバイスで、Apple Configurator を使って配布されたアプリをユーザーがアンインストールできないようにすることは可能です。 

    -   **モバイル データの使用量を管理する方法はありますか?**

        直接管理する方法はありませんが、Wi-Fi の利用をお勧めします。「[Wi-Fi プロファイルを使用してユーザーを会社のネットワークに接続する](/intune/Deploy-Use/wi-fi-connections-in-microsoft-intune.md)」の説明のとおり、Wi-Fi プロファイルをデバイスに配信して接続する方法です。 また、一部のプラットフォーム (iOS、Android KNOX など) では、音声やデータのローミングなどの設定を調節する機能を利用できます。

    -   **ユーザーがデバイスの登録を解除できないようにする方法はありますか? 会社所有のデバイスの場合はどうですか?**

        通常は、そのような方法はありません。 ただし、Windows Phone のカスタム設定を使用して、Windows Phone 8.1 でデバイスの登録を解除できないようにすることは可能です。 Apple の Device Enrollment Program (DEP) で管理および登録されている iOS デバイスでも、デバイスの登録を解除できないようにすることが可能です。

    -   **選択した MDM 機関を切り替えることはできますか?**

        特定の状況においては、MDM 機関を切り替えることができます。 これを行うには、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](/intune/Troubleshoot/How-to-get-support-for-Microsoft-Intune.md)」の説明に従って、サポートにお問い合わせください。 以下の表では、どのような場合に変更が可能かを示しています。 MDM 機関を変更した場合、デバイスの再登録が必要になります。

        ||**変更先:** Intune!**変更先:** O365|**変更先:** Configuration Manager と Intune|
        |**変更元:** Intune| |はい&#42;|はい|
        |**変更元:** O365||はい&#42;||はい|
        |**変更元:** Configuration Manager と Intune|はい|はい| |
        
        &#42;O365 と Intune の MDM 機関は共存できるため、モバイル デバイスを再登録する必要はありません。



-   **Windows**

    -   **Windows ストア アプリをサイドロードすることはできますか?**

        一般公開されているアプリをサイドロードすることはできません。 XAP をダウンロードできても、それを Intune にアップロードすることはできません。開発者のコード署名証明書を使って署名され、暗号化されたパブリックな XAP であるためです。 サイドロードすることができるのは、自ら開発し、独自のコード署名証明書を使って署名したアプリのみです。

    -   **会社のポータル経由で配信される Windows Phone ストア アプリをエンド ユーザーが入手するには、Microsoft アカウントが必要になりますか?**

        はい。Microsoft アカウントのないエンド ユーザーは、アプリを入手できません。 社内の LOB アプリをサイドロードする場合は例外で、Microsoft アカウントがなくてもデバイスに展開できます。

    -   **Windows Phone 8.1 を Intune で管理する場合、Microsoft アカウントは必要ですか?**

        いいえ。 ただし、パブリック ストアのほとんどのアプリは、インストールする際にアカウントが必要になります。

        **Windows Phone の管理に Symantec 証明書が必要なのはなぜですか。**
        Windows Phone はアプリのインストール方法を制御します。 Microsoft アカウントを持つユーザーであれば、Windows Phone ストアからアプリをインストールできます。また、会社は Windows Phone のドキュメントに記載されている特殊なプロセスを使用して、社内で開発した基幹業務 (LOB) アプリをインストールまたはサイドロードすることができます。 LOB アプリをインストールする場合、Windows Phones は、Symantec によって発行された 1 つの特別な種類の証明書のみを信頼します。 その他の商用証明書またはプライベート証明書は使用できません。 この要件は、Intune だけでなく、すべてのモバイル デバイス管理ソリューションに適用されます。

        Symantec の証明書は、アプリケーション登録トークン (AET) を作成します。 AET は、デバイスをモバイル デバイス管理対象として登録するときにインストールできます。また、安全な Web サイトまたは電子メールの添付ファイルから帯域外でインストールすることもできます。 管理者は、 [Windows Phone SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=268439)に付属するツールを使用して、Symantec 証明書ですべての LOB アプリに署名する必要があります。 ユーザーが LOB アプリをインストールしようとすると、Windows Phone オペレーティング システムは AET の署名とアプリの署名を照合します。 署名が一致する場合、インストールが続行されます。 AET を検証できない場合、インストールは失敗します。 AET を検証できない理由はいくつかあります。

        -   AET がデバイスにインストールされていない

        -   AET の有効期限が切れている

        -   アプリの署名に使用されたものと同じ Symantec 証明書を使用して AET が作成されていない

        Windows Phone では、MDM の登録時に AET が存在する必要はありませんが、2014 年 11 月リリースより前の Intune では、AET と ssp.xap をインストールする方法が登録時以外になかったため、AET と署名済みの ssp.xap が必要でした。

    **Intune ユーザー用の AET の作成方法を教えてください。**
  管理者が Symantec 証明書の .pfx ファイルをアップロードすると、Intune によって AET が自動的に作成され、登録済み Windows Phone に展開されます。 Intune 管理者が Windows Phone SDK の AET Generator ツールを使用する必要はありません。

      > [!IMPORTANT]
        > Intune では、手動の AET の作成と帯域外での展開をサポートしていません。

    **Symantec 証明書の要件を減らすためにどのような変更がありましたか。**
       2014 年 11 月リリースの Intune では、会社が Symantec 証明書を持っていないシナリオが考慮されるようになりました。

       -   Windows Phone 8.1 用ポータル サイトはストアからインストールできるので、Symantec 証明書で署名し、AET に対して検証する必要がなくなりました。 代わりに、ストアの発行プロセスの一環としてアプリが検証されるようになりました。

        -   電話に AET があるかどうかにかかわらず、Windows Phone 8.1 デバイスを登録できるようになりました。 AET を使用できる場合、デバイスを Intune と最初に同期したときにインストールされます。 AET がない場合でも、Intune でデバイスを管理できます。また、Symantec 証明書でアプリに署名していない場合でも、ユーザーはストアからポータル サイトをインストールし、ポータル サイトのほとんどの機能を使用できます。

        Windows Phone 8 デバイスの Symantec に関する要件に変更はありません。 Windows Phone 8 デバイスの登録時には署名済みの ssp.xap と AET が必要です。これらがない場合は登録できません。

        **Windows Phone 8.1 デバイスは登録済みで Symantec 証明書がない場合、どの機能がサポートされますか。**
        Windows Phone 8.1 デバイスが登録済みで Symantec 証明書がない場合、使用できる機能は次のとおりです。

        -   ポリシーを作成し、デバイスにプッシュする

        -   ポータル サイトに表示される IT 部門の連絡先を構成する

        -   ストアのディープ リンクを作成し、ポータル サイトに展開する

        -   Web ページのリンクを作成し、ポータル サイトに展開する

        -   ユーザーがポータル サイトを使用する前に同意する必要がある条項を作成する

        Symantec 証明書なしで使用できない唯一の機能は、LOB アプリの展開です。

        > [!IMPORTANT]
        > Intune Software Publisher では、アップロード時にアプリが署名されていることを検証しません。 未署名のアプリを展開すると、ユーザーがインストールしようとしたときに失敗します。

        **ポータル サイトがあり、Symantec 証明書がない場合、ユーザーはどの機能を使用できますか。**
        ユーザーがストアからポータル サイトをインストールする前に、Windows Phone 8.1 デバイスを登録する必要はありません。 デバイスが登録されていない場合、ユーザーは登録するように求められます。 ユーザーがポータル サイトのプロンプトをタッチすると、**[設定/ワークプレース]** が表示され、そこでデバイスを登録できます。

        デバイスを登録しない場合でも、ユーザーはストアからインストールしたポータル サイトを使用して次の操作を実行できます。

        -   管理者が構成した条項に対する同意または拒否。 ユーザーが条項を拒否すると、ポータル サイトは終了します。

        -   IT 部門の連絡先の表示

        -   iOS、Android、Windows デバイスなど、登録済みデバイスの表示

        -   ストアにおけるアプリへのディープ リンクの使用

        -   Web リンクを使用して Web ページを開く

        デバイスが登録されている場合、ユーザーは [ **デバイス** ] リストでデバイスを表示できます。 デバイスの登録後は、展開済みの Intune ポリシーに従います。 AET を取得し、LOB アプリをインストールするには、デバイスを登録する必要があります。 未登録のデバイスで LOB アプリをインストールしようとすると、登録するように指示されます。

        会社が Symantec 証明書を持っていない場合にユーザーが実行できない唯一の機能は、管理者が展開した LOB アプリのインストールです。

        **会社は既に証明書を持っており、Windows Phone 8.1 デバイスを登録済みです。 ストアのポータル サイトを使用できるようになりましたが、対応方法は変わりましたか。**
        ダウンロード センターの最新の ssp.xap は Windows Phone 8.1 デバイスにも使用できます。 今後も、インストール時にポータル サイトを登録し、取得するようにユーザーに指示することができます。

        **ユーザーがストアからポータル サイトを取得する場合の利点と欠点は何ですか。**
        利点:

        -   Windows Phone 8.1 デバイスが登録されていない場合でも、ユーザーはディープ リンクと Web リンクを取得できます。

        -   Microsoft がポータル サイトを更新すると、ストアのアプリも自動的に更新されます。管理者が ssp.xap をダウンロードし、署名して再展開する必要はありません。

        -   Windows Phone 8.1、iOS、Android、および Windows ユーザー向けの説明は同じです。いずれも、"ストアにアクセスしてポータル サイトをインストールしてください" です。

        -   ユーザーにはインストール時にアプリが表示され、アプリを開くと登録手順が表示されます

        欠点:

        -   ユーザーには、"**会社のハブ**" をインストールするチェックボックスが表示されますが、デバイスのアプリ リストにポータル サイトにアクセスする項目は表示されません

        -   ユーザーはポータル サイトを開くまでカスタムの条項に同意する必要がありません

        次の条件の場合、登録することと、登録時に ssp.xap をインストールすることを、ユーザーに指示できます。

        -   会社が Windows Phone からのストアへのアクセスをブロックする場合、ユーザーは登録時に ssp.xap をインストールする必要があります。

        -   ユーザーが Windows Phone で Microsoft アカウントを構成していない場合、ストアからポータル サイトをインストールできません。

        -   Windows Phone 登録の既存のドキュメントで、[設定]、[ワークプレース] にまずアクセスするように指示している場合、ドキュメントを更新し、ユーザーにストアにアクセスするように指示するために時間がかかる可能性があります。

        **ダウンロード センターの ssp.xap とストアのアプリにはどのような違いがありますか。**

        -   ストアのポータル サイトをインストールする場合に、Symantec 証明書で署名する必要がない

        -   ストアのポータル サイトはユーザーに条項を表示しますが、ダウンロード センターの ssp.xap は表示しない

        -   ストアのポータル サイトは .xap ではなく .appx

        **ポータル サイトのファイルを取得し、それをストアに送信するのではなくユーザーにプッシュすることはできますか。**
        はい。 ポータル サイト アプリは、以下のオペレーティング システムについて、ダウンロード センターからダウンロードできます。

        -   [Windows Phone] 8.1: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615799](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615799)

        -   Windows Phone 8.0: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=268440](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=268440)

        -   Windows 8.1: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615800](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615800)

        **Symantec 証明書を持っておらず、ユーザーがストアからポータル サイトをインストールしている場合でも、会社は Windows Phone の Microsoft Intune 評価版管理用サポート ツールを使用できますか。**
        ○ LOB アプリのインストールを含む概念実証を行う必要がある場合、評価版管理ツールはストア バージョンのポータル サイトで動作します。 Symantec 証明書の AET は Windows Phone 8.1 デバイスの登録に必須ではなくなりましたが、会社はストアのアプリのディープ リンクを使用してアプリのインストールをテストできます。

        Windows Phone の Microsoft Intune 評価版管理用のサポート ツールは、Intune の評価版サブスクリプション専用です。

        > [!IMPORTANT]
        > 評価版管理ツールのテスト用にのみ使用してください。 評価版管理ツールの Symantec 証明書を使用できなくなった場合、または会社がアプリの署名用の Symantec 証明書を入手した場合、評価版管理ツールから AET に登録したデバイスの登録を解除し、登録し直す必要があります。

        **Windows Phone 8.1 デバイスを登録した後でも、Symantec 証明書を使用せずに始めて、後で追加することはできますか。**
        ○ Windows Phone 8.1 デバイスが既に登録されている場合でも、Symantec 証明書を入手し、ssp.xap に署名して、ssp.xap と pfx ファイルをアップロードすることができます。 アップロードすると、Intune によって AET が生成されます。 Windows Phone 8.1 は、最長 8 時間、次回同期したときに AET を取得します。 xap と pfx をアップロードした後、基幹業務アプリを展開するまでに少なくとも 8 時間かかる可能性があります。


-   **Android**

    -   **Android デバイスを暗号化するにはどのくらい時間がかかりますか?**

        所要時間は、主に、デバイスのプロセッサのスピードのほか、メモリの合計容量と使用済み容量によって決まります。Intune の機能は関係ありません。

-   **iOS**

    -   **Intune で iOS アプリを展開する際に、アプリケーションの IPA ファイルとマニフェスト ファイルがアップロードされている場合、インストールを続けるには、デバイスに Apple ID を指定する必要がありますか?**

        いいえ。 Intune でビット (Intune にアップロードされた IPA) を提供している場合、アプリケーションはサイドロードされるため、Apple ID は必要ありません。

    -   **Apple Store へのアクセスを許可せずに、iOS にアプリをインストールできるようにする方法はありますか?**

        いいえ。ただし、App Store を許可し、iOS でアプリを許可またはブロックすることで、ユーザーの操作を監視することができます。 サイドロードされる LOB アプリの場合、Apple の App Store にアクセスする必要はありません。

    -   **会社のポータル経由で配信される Apple Store アプリをエンド ユーザーが入手するには、iTunes アカウントが必要になりますか?**

        はい。iTunes アカウントのないエンド ユーザーはアプリを入手できません。

    -   **App Store をブロックすることはできますか?**

        はい、できます。ただしこの操作により、アプリ ストア経由のすべてのアプリのインストールと更新がブロックされます。エンド ユーザーによって開始されたもの以外も含まれます。 つまり、Intune から展開する公式の App Store アプリも、インストールと更新が失敗します。

## アプリの展開

-   **推奨アプリを追加するにはどのようにすればよいですか?**

    Intune では、推奨アプリのことを "おすすめアプリ" と呼んでいます。「[Deploy apps in Microsoft Intune](/Intune/Deploy-Use/deploy-apps-in-microsoft-intune.md)」 (Microsoft Intune でアプリを展開する) を参照してください。.

-   **アプリを展開するために、クラウドの記憶域を追加することはできますか?**

    はい。 詳細については、「[アプリの展開](/Intune/Deploy-Use/deploy-apps.md)」で、*クラウド記憶域の要件に関するセクション*を参照してください。.

## セキュリティ

-   **Intune で BitLocker を強制できますか?**

    Windows 8.1/RT の OMA-DM エージェントにより、暗号化状態の読み取り (取得) ができます。 設定することはできません。 このことは、Intune とその他のモバイル デバイス管理サービスに当てはまります。

-   **BitLocker を使用して Windows 8 タブレットを暗号化する場合、ユーザーが連続して複数回ログオンに失敗したときに、デバイスのフル ワイプを強制的に実行することはできますか?**

    Intune を含め、どのモバイル デバイス管理サービスにも、Windows 8.1/RT デバイスでフル ワイプを実行するオプションはありません。 これらのデバイスに対して Intune では、選択的ワイプを提供しています。 Intune でのワイプ/選択的ワイプの詳細については、「[Microsoft Intune でアプリとデータを保護する](/intune/Deploy-Use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md)」を参照してください。.

## [ポータル サイト]

-   **会社のポータルをカスタマイズすることはできますか?**

    はい。 Intune 管理コンソールで、**[管理者]、[会社のポータル]** の順にクリックし、設定してください。

## Microsoft Intune と Configuration Manager

-   **Configuration Manager と Intune を使用する場合、どこでデバイスを管理できますか?**

    Intune エージェントがインストールされているデバイスが Intune コンソールに表示される場合も、デバイスはすべて Configuration Manager コンソールで管理します。 Intune コンソールにはモバイル デバイスが表示されません。

-   **デバイスに対して選択的ワイプを行うことはできますか?**

    Intune と共に System Center 2012 R2 以降の Configuration Manager を使用している場合は、会社のデータを削除する選択的ワイプを行うことができます。 詳細については、「[Microsoft Intune でアプリとデータを保護する](/intune/Deploy-Use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md)」を参照してください。.

-   **Configuration Manager と Intune を併用している場合も、Intune の管理ポータルを使用することはできますか?**

    使用できます。ただし、そのポータルで管理できるのは、Intune エージェントがそれらにインストールされている PC のみです。 ポータルでは、そのほかにも有益な情報を確認できます。サービスやサービスの状態などのアラートに関係する情報です。ただし、ポータルでのデバイス管理設定は、登録されているデバイスには適用されません。



<!--HONumber=May16_HO1-->


