---
title: "ユーザーとデバイスを編成するグループを作成する | Microsoft Intune"
description: "Intune の 30 日間無料評価版にサインアップするときに、デバイス グループとユーザー グループを作成する方法"
keywords: 
author: lindavr
manager: angrobe
ms.date: 08/09/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7162cad3-5c14-43f3-a760-833ffd7786b1
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51fba2b01d8978bc062c50c4388714609be0fdf0
ms.openlocfilehash: 6cab173d7ef4a1d7bcea3193265e0729c93a214e


---

# 評価版のサブスクリプションのユーザーとデバイスを編成するグループを作成する
Intune の [グループ] を使用すると、デバイスとユーザーを柔軟に管理できます。 グループは、組織ごとのニーズ (地理的位置、部門、ハードウェアの特性など) に合わせて設定できます。一連のユーザーに対するポリシーの設定から、一連のデバイスに対するアプリケーションの展開まで、さまざまな管理タスクをそれらのグループを使って一度に実行することができます。

## デバイス グループを作成する
デバイス グループを使用してソフトウェアおよび更新を展開し、Microsoft Intune エージェントの設定と Windows ファイアウォールの設定に関するポリシーを構成します。 たとえば、"My Trial Devices" というグループを設定するには、次の手順に従います。

1.  [Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[グループ]** &gt; **[概要]** &gt; **[グループの作成]** を選択します。

2.  **[グループ名]** に “My Trial Devices” と入力し、親グループ一覧から **[すべてのデバイス]** を選択して、**[次へ]** を選択します。

3.  **[メンバーシップの基準の定義]** ページで、 **[すべてのデバイス]** を選択して、グループにモバイル デバイスとコンピューターの両方が含まれることを示します。

4.  **[ダイレクト メンバーシップの定義]** ページで、**[次へ]** をクリックします。 以前作成したグループに一部のデバイスが含まれていない場合、ここでデバイスを指定して、新しいグループに追加することができます。

5.  **[概要]** ページで、実行する操作を確認し、**[完了]** を選択します。

新しく作成したグループは、 **[グループ]** 一覧の **[グループ]** ワークスペースにある **[すべてのデバイス]**の下に表示されます。 ここから、グループを編集または削除することもできます。

## ユーザー グループを作成する
ソフトウェアやデバイスのポリシーは、ユーザー グループを使用して展開します。 たとえば、"My Trial Users" というグループを設定するには、次の手順に従います。

1.  [Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[グループ]** &gt; **[概要]** &gt; **[グループの作成]** を選択します。

2.  **[グループ名]** に “My Trial Users” と入力し、親グループ一覧から **[すべてのユーザー]** を選択して、**[次へ]** を選択します。

3.  **[メンバーシップの基準の定義]** ページで、 **[グループのメンバーシップ]** を **[親グループのすべてのユーザー]**に設定します。

4.  **[メンバーを除外するセキュリティ グループ]** の横の **[参照]** を選択し、**[Company Administrator]** を選択します。 このように除外することにより、Company Administrator アカウント (またはテナント管理者とも呼ばれます) に影響することなく、My Trial Users グループを管理できます。

5.  **[ダイレクト メンバーシップの定義]** ページで、**[次へ]** をクリックします。 ここでは何も操作する必要はありません。Company Administrator を除いて、My Trial Users グループにすべてのユーザーを含めるからです。

6.  **[概要]** ページで、実行する操作を確認し、**[完了]** を選択します。

新しく作成したグループは、 **[グループ]** 一覧の **[グループ]** ワークスペースにある **[すべてのユーザー]**の下に表示されます。 ここから、グループを編集または削除することもできます。

グループの使用方法の詳細については、「[Microsoft Intune でユーザーとデバイスの管理にグループを使用する](/Intune/Deploy-Use/use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune)」をご覧ください。

### 次のステップ
これで終了です。 *Microsoft Intune の評価*チュートリアルの手順 3 が完了しました。

>[!div class="step-by-step"]

>[&larr; **ユーザーの追加**](.\get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-2.md)     [**ポリシーの作成** &larr;](.\get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-4.md)  



<!--HONumber=Aug16_HO2-->


