---
title: "Intune アプリ SDK の利点 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Msmbaldwin
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: cd9f05e7-26e6-45e0-8d38-67d8232b1cae
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b7f62c5ee18d8f69fa174f09a1c46b6925c7517c
ms.openlocfilehash: 3abf566831348de11f718370d6267e3ff4355bfb


---

# Intune アプリ SDK の概要
Intune アプリ SDK は、iOS プラットフォームと Android プラットフォームの両方で利用でき、Microsoft Intune を使ったモバイル アプリ管理機能が有効になります。 さらに、Microsoft は、開発者が行う必要のあるコード変更の量を減らすことに努めています。 SDK の機能の大半は、アプリの動作を変更せずに利用できます。 エンド ユーザーと IT 管理者のエクスペリエンスを向上させるために、API を利用してアプリの動作をカスタマイズし、アプリ側の処理が必要な機能を実現できます。 アプリを有効にした後、IT 管理者は Intune で管理されたアプリにポリシーを展開し、これらの機能を活用して会社のデータを保護できます。

## 標準の機能

### ユーザーに会社のドキュメントの移動を許すかどうかを制御
IT 管理者は、Intune の管理対象アプリによる会社のドキュメントのファイル再配置を制御できます。 たとえば、会社のデータをファイル バックアップ アプリを使ってクラウドにバックアップすることができないようにするポリシーを展開できます。

### クリップボードの制限の構成
IT 管理者は、Intune の管理対象アプリにおけるクリップボードの動作を構成できます。 たとえば、エンド ユーザーがクリップボードを使って Intune の管理対象アプリからデータを切り取り/コピーして、それを管理対象ではないアプリに貼り付けることができないよう、ポリシーを展開できます。

### 画面キャプチャの制限の構成
IT 管理者は、Intune の管理対象アプリが表示されている場合、ユーザーが画面をキャプチャできないようにすることができます。 この制限を適用すると、会社の機密コンテンツをキャプチャして公開することを防止できます。 この機能は、Android デバイスでのみ使用できます。

### 保存データへの暗号化の適用
IT 管理者は、アプリによってデバイスに保存されたデータを確実に暗号化するポリシーを適用できます。

### 会社のデータのリモート ワイプ
デバイスが Microsoft Intune から登録解除されたときに、IT 管理者は、Intune の管理対象アプリからリモートで会社のデータをワイプできます。 これは ID ベースの機能で、エンドユーザーの社内 ID に関連するファイルのみが削除されます。 この機能を実行するには、アプリによる処理が必要です。 アプリは、ワイプする必要のある ID を、ユーザー設定を基に指定できます。 指定されたユーザー設定がアプリにない場合、既定の動作では、アプリケーションのディレクトリがワイプされ、エンド ユーザーに会社のリソースへのアクセスが削除されたことが通知されます。

### 管理対象ブラウザーの使用を強制
IT 管理者は、Intune の管理対象アプリの中からリンクを開くときに、強制的に管理対象ブラウザーを使用させることができます。 Microsoft Intune の管理対象ブラウザーを使用すれば、(Intune の管理対象メール クライアント内にある) メールに表示されるリンクを、Intune の管理対象アプリのドメイン内に留めておくことができます。

### 暗証番号 (PIN) ポリシーの適用
IT 管理者は、Intune の管理対象アプリが開始するときに暗証番号 (PIN) ポリシーを適用できます。 このポリシーによって、Microsoft Intune を使用してデバイスを登録しているエンドユーザーとアプリを起動しているユーザーが同一であることを確認できます。 エンド ユーザーが自分の暗証番号 (PIN) を構成するとき、Intune アプリ SDK は Azure Active Directory を使用して、エンド ユーザーの資格情報をデバイス登録資格情報に照らして確認します。

### ユーザーは、アプリを起動する前に、資格情報を入力する必要があります。
IT 管理者は、ユーザーが Intune の管理対象アプリを起動する前に、自分の資格情報を入力するように要求できます。 Intune アプリ SDK は Azure Active Directory を使用してシングル サインオン エクスペリエンスを提供します。1 回入力した資格情報が、それ以降のログインで再利用されます。 [Azure Active Directory とフェデレーション](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj679342.aspx)している ID 管理ソリューションの認証もサポートしています。

### デバイスのヘルスとコンプライアンスの確認
エンド ユーザーが Intune の管理対象アプリにアクセスする前に、IT 管理者は、デバイスのヘルスと企業のポリシーに対するコンプライアンスを確認できます。 iOS プラットフォームでは、このポリシーにより、デバイスが脱獄されているかどうかを確認できます。 Android プラットフォームでは、このポリシーにより、デバイスがルート化されているかどうかを確認できます。

## プレビュー機能
Microsoft Intune アプリ SDK には、プレビュー段階の機能がいくつか用意されています。 プレビュー API との統合を始めることができますが、テスト目的でのみ実行してください。 これらのプレビューは、既存のシナリオを置き換えるのではなく、既存のシナリオに追加される点にご注意ください。

### Microsoft Intune アプリ SDK の複数 ID のサポート
複数 ID のサポートは、ポリシーで管理された (企業) アカウントと、管理されていない (個人) アカウントとが 1 つのアプリに共存できるようにする機能です。

### 複数 ID シナリオの例
多くのユーザーは、iOS 用および Android 用の Outlook アプリで、会社のメール アカウントと個人用のメール アカウントを両方構成しています。 ユーザーが会社のアカウント内のデータにアクセスする場合、IT 管理者は MAM ポリシー管理が確実に適用されるようにする必要があります。 一方、ユーザーが個人用のメール アカウントにアクセスする場合、データは IT 管理者の管理下にありません。 Microsoft Intune では、管理ポリシーの対象をアプリケーション内の会社のアカウントのみに絞ることにより、これを実現しています。 この複数の ID 機能により、個人用と会社のアカウントの両方をサポートするデバイスやアプリを使用することで組織が直面しているデータ保護の問題を解決できます。

### 複数の ID のサポート方法
プレビュー API を使用すると、クリップボード操作やファイルの操作などの特定のデータ操作でユーザー プリンシパル名 (UPN) を指定できます。 Microsoft Intune アプリ SDK はこの UPN を使用し、実行された呼び出しと、Microsoft Intune サービスにデバイスを登録するために使用した UPN とを照合します。 UPN が一致する場合、その呼び出しは "会社のデータ" の呼び出しとして処理され、データは保護されます。UPN が一致しない場合は、その呼び出しは "個人用のデータ" の呼び出しとして処理され、データは保護されません。

### デバイス登録が不要なアプリの管理
個人用デバイスを使用するユーザーの多くは、モバイル デバイス管理 (MDM) 製品を使用して自分の個人用デバイスを登録せずに、会社のデータを表示し使用できるようになることを望んでいます。 MDM 登録にはデバイスに対するグローバル制御が必要になるため、ユーザーは自分の個人用デバイスに対するグローバル制御を会社に与えるのを躊躇します。

デバイス登録が不要なアプリの管理を使用すると、Microsoft Intune サービスで MAM ポリシーを直接アプリに展開することができ、ポリシーの展開で MDM チャネルに依存する必要がなくなります。 MDM チャネルが不要になるため、MDM 登録は不要になります。




<!--HONumber=Jun16_HO4-->


