---
title: "Microsoft Intune을 사용하여 모바일 장치에 기본 제공 앱 추가"
titlesuffix: 
description: "Intune을 사용하여 모바일 장치에 기본 제공 앱을 더 쉽게 설치하는 방법을 알아봅니다."
keywords: 
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 0ec8de66-5a0f-4c8d-afbf-c2becc7d6eec
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 7d90f86babc2f73acd5ccd1b454c636c6d4f79b2
ms.sourcegitcommit: 8a235b7af6ec3932c29a76d0b1aa481d983054bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="how-to-add-built-in-apps-to-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune에 기본 제공 앱을 추가하는 방법

**기본 제공** 앱 유형을 사용하면 Office 365 앱과 같이 엄격히 관리되는 앱을 iOS 및 Android 장치에 쉽게 할당할 수 있습니다. Excel, OneDrive, Outlook, Skype 등의 특정 앱을 이 앱 유형에 할당할 수 있습니다. 앱을 추가하면 **기본 제공 iOS 앱** 또는 **기본 제공 Android 앱**으로 앱 유형이 표시됩니다. 기본 제공 앱 유형을 사용하여 어떤 앱을 장치 사용자에게 게시할지 선택할 수 있습니다.

 이전 버전의 Intune 콘솔에서 Intune은 Outlook 및 OneDrive와 같은 몇 가지 기본 관리 Office 365 앱을 제공했습니다. 이러한 관리되는 앱의 앱 유형은 "관리되는 iOS 스토어 앱" 또는 "관리되는 Android 앱"으로 태그되었습니다. '관리되는 iOS Store' 또는 '관리되는 Android 앱' 대신 기본 제공 앱 유형을 사용하는 것이 좋습니다. 기본 제공 앱 유형은 office 365 앱을 편집하고 삭제하는 추가적인 유연성을 제공 합니다.

>[!NOTE]
>"관리되는 iOS 스토어" 또는 "관리되는 Android 앱"으로 태그된 기본 Office 365 앱은 모든 할당이 삭제되면 앱 목록에서 삭제됩니다.

## <a name="add-built-in-app"></a>기본 제공 앱 추가

다음 단계를 통해 Microsoft Intune에서 사용 가능한 앱에 기본 제공 앱을 추가할 수 있습니다.
1.  Azure 포털에 로그인합니다.
2.  **추가 서비스** > **모니터링 + 관리** > **Intune**을 선택하여 Microsoft Intune 블레이드를 표시합니다.
3.  **Intune** 블레이드에서 **Mobile Apps**를 선택합니다.
4.  **모바일 앱** 블레이드의 **관리** 그룹에서 **앱**을 선택합니다.
5.  **추가**를 선택하여 새 앱을 추가합니다.
6.  **추가** 앱 블레이드의 **앱 유형** 목록에서 **기본 제공 앱**을 선택합니다.
7.  **앱 선택**을 클릭하여 포함시킬 기본 제공 앱을 선택합니다.
8.  기본 제공 앱 블레이드에서 포함할 앱을 선택합니다.
9.  **추가 앱** 블레이드에서 **추가**를 클릭하여 앱을 포함합니다.


## <a name="configure-app-information"></a>앱 정보 구성

기본 제공 앱에 대한 정보를 수정할 수 있습니다. 이 정보를 사용하여 Intune에서 앱을 식별하고 사용자가 회사 포털 앱에서 앱을 찾을 수도 있습니다.
1.  **모바일 앱 - 앱** 블레이드에서 수정할 기본 제공 앱을 선택합니다. 기본 제공 앱에 대한 블레이드가 표시됩니다.
2.  **관리** 그룹에서 **속성** 옵션을 선택합니다.
3.  **구성** 옵션을 선택하여 기본 제공 앱 정보를 수정합니다.
4.  **앱 정보** 블레이드에서 다음 정보를 수정할 수 있습니다.
    -   **이름** - 회사 포털에 표시되는 기본 제공 앱의 이름을 입력합니다. 사용하는 모든 이름이 고유한지 확인합니다. 동일한 앱 이름을 두 번 사용하는 경우에는 회사 포털에서 앱 중 하나만 사용자에게 표시됩니다.
    -   **설명** - 앱에 대한 설명을 입력합니다. 
    -   **게시자** - 앱의 게시자 이름을 입력합니다.
    -   **범주** - 필요한 경우 기본 제공 앱 범주를 하나 이상 선택합니다. 이 옵션을 설정하면 사용자가 회사 포털을 찾아볼 때 앱을 더 쉽게 찾을 수 있습니다.
    -   **회사 포털에서 이 항목을 추천 앱으로 표시** - 사용자가 앱을 찾을 때 회사 포털의 기본 페이지에서 앱이 눈에 띄게 표시됩니다.
    -   **정보 URL** - 필요에 따라 이 앱에 대한 정보를 포함하는 웹 사이트의 URL을 입력합니다. URL은 회사 포털에서 사용자에게 표시됩니다.
    -   **개인 정보 URL** - 필요에 따라 이 앱에 대한 개인 정보 관련 정보를 포함하는 웹 사이트의 URL을 입력합니다. URL은 회사 포털에서 사용자에게 표시됩니다.
    -   **개발자** - 필요에 따라 앱 개발자의 이름을 입력합니다.
    -   **소유자** - 필요에 따라 이 앱의 소유자 이름을 입력합니다(예: HR 부서).
    -   **메모** - 이 앱과 연결할 모든 메모를 입력합니다.
    -   **아이콘 업로드** - 사용자가 회사 포털을 찾아볼 때 이 아이콘이 앱과 함께 표시됩니다.
3.  작업이 완료되면 **앱 정보** 블레이드에서 **확인**을 클릭합니다.
4.  **속성** 블레이드에서 **저장**을 클릭합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- 이제 선택한 그룹에 앱을 할당할 수 있습니다. 도움말은 [그룹에 앱을 할당하는 방법](apps-deploy.md)을 참조하세요.
