---
title: Microsoft Intune에서 Android for Work에 대한 장치 제한 사항 - Azure | Microsoft Docs
description: Android for Work를 실행하는 장치에서 복사 및 붙여넣기, 표시 알림, 앱 사용 권한, 데이터 공유, 암호 길이, 로그인 오류, 잠금에 지문 사용, 암호 다시 사용 및 작업 연락처 Bluetooth 공유 설정을 비롯한 장치의 일부 설정을 제한할 수 있습니다.
keywords: ''
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: dougeby
ms.date: 3/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: c155817e0bc9df00087908a86fcfcb675fa0ad97
ms.sourcegitcommit: a22309174e617e59ab0cdd0a55abde38711a5f35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/23/2018
---
# <a name="work-device-restriction-settings-in-intune"></a>Intune에서 장치 제한 사항 설정 작업

이 아티클에서는 Android for Work을 실행하는 장치에 대해 구성할 수 있는 모든 Microsoft Intune 장치 제한 사항 설정을 나열합니다.

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="work-profile-settings"></a>업무용 프로필 설정

### <a name="general-settings"></a>일반 설정

- **회사 및 개인 프로필 간 복사 및 붙여넣기**: 회사 앱과 개인 앱 간 복사 및 붙여넣기를 제어합니다. 차단을 사용하려면 **차단**을 선택합니다. 차단을 사용하지 않으려면 **구성되지 않음**을 선택합니다.
- **회사 프로필과 개인 프로필 간 데이터 공유**: 회사 프로필의 앱이 개인 프로필의 앱과 공유할 수 있는지 여부를 제어합니다. 이 설정은 응용 프로그램 내의 공유 작업(예: Chrome 브라우저 앱의 **공유...** 옵션)을 제어하며 복사/붙여넣기 클립보드 동작에는 적용되지 않습니다. [앱 보호 정책 설정](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune)과 달리 장치 제한 설정은 Intune 포털에서 관리되며, Android for Work 작업 프로필 파티션을 사용하여 관리되는 앱을 격리합니다. 다음 중에서 선택합니다.
  - **기본 공유 제한**: 장치의 기본 공유 동작은 Android 버전에 따라 달라집니다. 기본적으로 개인 프로필에서 회사 프로필로의 공유가 허용됩니다. 또한 기본적으로 회사 프로필에서 개인 프로필로의 공유는 차단됩니다. 이 설정을 통해 회사 프로필에서 개인 프로필로의 데이터 공유를 방지합니다. Google의 경우 6.0 이상 버전을 실행 중인 장치에서는 개인 프로필에서 회사 프로필로의 공유를 차단하는 방법을 제공하지 않습니다.
  - **회사 프로필의 앱에서 개인 프로필의 공유 요청을 처리할 수 있음**: 개인 프로필에서 회사 프로필로의 공유를 허용하는 Android의 기본 제공 기능을 사용하도록 설정합니다. 이 옵션이 사용하도록 설정되어 있으면 개인 프로필에 있는 앱의 공유 요청이 회사 프로필에 있는 앱과 데이터를 공유할 수 있습니다. 이 설정은 6.0 이전 버전을 실행 중인 Android 장치의 기본 동작입니다.
  - **경계를 넘은 공유 허용**: 두 방향 모두에서 회사 프로필 경계를 벗어난 공유가 가능합니다. 이 설정을 선택하면 회사 프로필에 있는 앱이 개인 프로필의 배지가 달리지 않은 앱과 데이터를 공유할 수 있습니다. 이 설정을 사용할 경우 회사 프로필의 관리되는 앱이 장치의 관리되지 않는 부분에 있는 앱과 데이터를 공유할 수 있으므로 주의해야 합니다.

- **장치가 잠긴 동안 회사 프로필 알림**: 장치가 잠겨 있는 경우 회사 프로필의 앱에서 알림에 데이터를 표시할 수 있는지 여부를 제어합니다.
- **기본 앱 사용 권한**: 회사 프로필에 있는 모든 앱에 대한 기본 사용 권한 정책을 설정합니다. Android 6부터는 앱을 시작할 때 앱에 필요한 특정 권한을 부여하라는 메시지가 사용자에게 표시됩니다. 이 정책 설정을 통해 회사 프로필의 모든 앱에 대해 권한을 부여하라는 메시지를 사용자에게 표시할지 여부를 결정할 수 있습니다. 위치 액세스 권한이 필요한 앱을 회사 프로필에 할당하는 경우를 예로 들어 보겠습니다. 일반적으로 해당 앱에서는 앱의 위치 액세스를 승인할지 아니면 거부할지를 결정하라는 메시지를 사용자에게 표시합니다. 이 정책을 통해 모든 권한을 메시지 없이 자동으로 부여하거나 거부할지 아니면 최종 사용자가 결정하도록 할지 결정할 수 있습니다. 다음 중에서 선택합니다.
  - **장치 기본값**
  - **프롬프트**
  - **자동 허용**
  - **자동 거부**

    **모바일 앱** > **앱 구성 정책** 아래에서 개별 앱에 대해 앱 구성 정책을 사용하여 특정 앱에 대한 권한 부여 상태를 추가로 정의할 수 있습니다.

- **계정 추가 및 제거**

   최종 사용자가 작업 프로필의 계정을 수동으로 추가 또는 삭제하지 못하게 방지합니다.

   예를 들어 Android for Work 프로필에 Gmail 앱을 배포할 경우 최종 사용자가 해당 작업 프로필에 계정 추가나 제거를 방지할 수 있습니다.

### <a name="work-profile-password"></a>회사 프로필 암호

- **작업 프로필 암호 필요**: 작업 프로필을 사용하여 Android 7.0 이상에 적용합니다. 작업 프로필에서 앱에만 적용되는 암호 정책을 정의합니다. 기본적으로 최종 사용자는 2개의 별도로 정의된 PIN을 사용하거나 해당 PIN을 둘 중 더 강도가 높은 PIN으로 결합하도록 선택할 수 있습니다.
- **최소 암호 길이**: 사용자 암호에 포함해야 하는 최소 문자 수를 **4**-**16**자 사이로 입력합니다.
- **회사 프로필이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)**: 작업 프로필이 잠길 때까지 유지되는 시간을 선택합니다. 그런 다음 사용자가 자격 증명을 입력해야 액세스 권한을 다시 얻을 수 있습니다.
- **장치를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수**: 장치에서 회사 프로필이 초기화되기 전까지 잘못된 암호 입력이 허용되는 횟수를 입력합니다.
- **암호 만료(일)**: 최종 사용자의 암호를 변경해야 할 때까지의 기간(일)을 입력합니다(**1**-**255**).
- **필수 암호 유형**: 장치에 설정해야 하는 암호의 유형을 선택합니다. 다음 중에서 선택합니다.
  - **장치 기본값**
  - **낮은 보안 생체 인식**
  - **필수**
  - **최소 숫자**
  - **복합 숫자**: '1111' 또는 '1234'와 같이 반복 또는 연속된 숫자는 허용되지 않습니다.
  - **최소 알파벳**
  - **최소 영숫자**
  - **기호가 포함된 최소 영숫자**
- **이전 암호 다시 사용 방지**: 이전 암호를 다시 사용하기 전에 사용해야 하는 새 암호의 수를 **1**-**24**자 사이로 입력합니다.
- **지문 잠금 해제**: 최종 사용자가 장치 지문 스캐너를 사용하여 장치의 잠금을 해제하지 못하게 차단합니다.
- **Smart Lock 및 기타 신뢰 에이전트**: 호환되는 장치에서 Smart Lock 기능을 제어합니다. 신뢰 에이전트라고도 하는 이 전화 기능을 통해 장치가 신뢰할 수 있는 위치에 있는 경우 작업 프로필 암호를 사용하지 않도록 설정하거나 무시할 수 있습니다. 예를 들어 장치가 특정 Bluetooth 장치에 연결되어 있거나 NFC 태그 근처에 있는 경우입니다. 이 설정을 사용하여 사용자가 스마트 잠금 기능을 구성하지 않도록 방지합니다.

## <a name="device-password"></a>장치 암호

- **최소 암호 길이**: 사용자 암호에 포함해야 하는 최소 문자 수를 **4**-**14**자 사이로 입력합니다.
- **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)**: 비활성 장치가 자동으로 잠길 때까지 유지되는 시간을 선택합니다.
- **장치를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수**: 장치에서 모든 데이터가 초기화되기 전까지 잘못된 암호 입력이 허용되는 횟수를 입력합니다.
- **암호 만료(일)**: 최종 사용자의 암호를 변경해야 할 때까지의 기간을 **1**-**255**일 사이로 입력합니다.
- **필수 암호 유형**: 장치에 설정해야 하는 암호의 유형을 선택합니다. 다음 중에서 선택합니다.
  - **장치 기본값**
  - **낮은 보안 생체 인식**
  - **필수**
  - **최소 숫자**
  - **복합 숫자**: '1111' 또는 '1234'와 같이 반복 또는 연속된 숫자는 허용되지 않습니다.
  - **최소 알파벳**
  - **최소 영숫자**
  - **기호가 포함된 최소 영숫자**
- **이전 암호 다시 사용 방지**: 이전 암호를 다시 사용하기 전에 사용해야 하는 새 암호의 수를 **1**-**24**자 사이로 입력합니다.
- **지문 잠금 해제**: 최종 사용자가 장치 지문 스캐너를 사용하여 장치의 잠금을 해제하지 못하게 차단합니다.
- **Smart Lock 및 기타 신뢰 에이전트**: 호환되는 장치에서 Smart Lock 기능을 제어합니다. 신뢰 에이전트라고도 하는 이 전화 기능을 통해 장치가 신뢰할 수 있는 위치에 있는 경우 장치 잠금 화면 암호를 사용하지 않도록 설정하거나 무시할 수 있습니다. 예를 들어 장치가 특정 Bluetooth 장치에 연결되어 있거나 NFC 태그 근처에 있는 경우입니다. 이 설정을 사용하여 사용자가 스마트 잠금 기능을 구성하지 않도록 방지합니다.

## <a name="system-security"></a>시스템 보안

- **앱에서 위협 검색**: 회사 및 개인 프로필에 대해 **앱 확인** 설정이 켜지도록 적용합니다.

   > [!Note]
   > 이 설정은 Android O 이상인 장치에 대해서만 작동합니다.

## <a name="next-step"></a>다음 단계

사용자 및 장치에 프로필을 저장하고 할당하려면 [장치 제한 설정 구성 방법](device-restrictions-configure.md)을 참조하세요.