---
title: "iOS에 대한 Intune 장치 제한 설정"
titleSuffix: Azure portal
description: "iOS 장치에서 장치 설정 및 기능을 제어하는 데 사용할 수 있는 Intune 설정을 알아봅니다.\""
keywords: 
author: lleonard-msft
ms.author: alleonar
manager: angrobe
ms.date: 09/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 73590192-54ca-4833-9f1d-83e1b654399f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: ff2c9943a04ec02a83e821a65e1307e311a9d1c0
ms.sourcegitcommit: 4ce095c0c3fa2e42cf76207b6ff8edf1fe397165
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="ios-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune의 iOS 장치 제한 설정

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="general"></a>일반
    
-   **진단 데이터 제출** - 장치의 Apple에 진단 데이터 제출을 허용 또는 차단합니다.
-   **화면 캡처** - 사용자가 이미지 형식으로 화면의 내용을 캡처할 수 있습니다.
    - **교실 앱에서 원격 화면 관찰(감독 모드에만 해당)** - Apple 교실 앱에서 iOS 장치의 화면을 보도록 허용하거나 차단합니다.
    - **교실 앱에서 메시지가 표시되지 않는 화면 관찰** - 허용된 경우 교사가 학생이 모르게 교실 앱을 사용하여 학생 iOS 장치의 화면을 조용히 관찰할 수 있습니다.
-   **신뢰할 수 없는 TLS 인증서** - 장치에서 신뢰할 수 없는 전송 계층 보안 인증서를 허용합니다.
-   **엔터프라이즈 앱 신뢰** - 사용자가 앱 스토어에서 다운로드하지 않은 앱을 신뢰하도록 선택할 수 있습니다.
- **계정 수정(감독 모드인 경우에만)** - 계정이 차단되면 사용자는 iOS 설정 앱에서 새 장치 계정 만들기 및 사용자 이름 또는 암호 변경과 같은 장치별 설정을 할 수 없습니다.
이 설정은 메일, 연락처, 일정, Facebook, Twitter와 같은 iOS 설정 앱에서 액세스할 수 있는 설정에도 적용됩니다. iOS 설정 앱(예: Microsoft Outlook 앱)에서 구성할 수 없는 계정 설정을 사용하는 앱에는 적용되지 않습니다.
- **장치 설정에서 제한 사용(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 장치에 장치 제한(자녀 보호)을 구성할 수 있습니다.
- **장치에서 모든 콘텐츠 및 설정 지우기 옵션 사용(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 장치의 모든 콘텐츠 및 설정을 지우는 옵션을 사용할 수 있습니다.
- **장치 이름 수정(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 장치의 이름을 변경할 수 있습니다.
- **알림 설정 수정(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 장치 알림 설정을 변경할 수 있습니다.
- **바탕 화면 수정(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 장치 배경 화면을 변경할 수 있습니다.
- **엔터프라이즈 앱 신뢰 설정 수정(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 앱 스토어에서 다운로드하지 않은 앱을 신뢰하도록 선택할 수 있습니다.
- **구성 프로필 변경** - 사용자가 구성 프로필 및 인증서를 설치하도록 허용합니다.
- **활성화 잠금(감독 모드에만 해당)** - 감독된 iOS 장치에서 활성화 잠금을 설정합니다.

## <a name="password"></a>암호
-   **암호** - 최종 사용자에게 장치에 액세스하려면 암호를 입력하도록 요구합니다.
    -   **단순 암호** - 0000 및 1234와 같은 단순 암호를 허용합니다.
    -   **필수 암호 유형** - 필요한 암호의 유형(예: 숫자만 또는 영숫자)을 지정합니다.
    -   **암호에 포함해야 하는 영숫자가 아닌 문자 수** - 암호에 포함해야 하는 기호 문자 수(예: **#** 또는 **@**)를 지정합니다.
    -   **최소 암호 길이** - 암호에 최소 문자 수를 지정합니다.
    -   **장치를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수** - 이 설정으로 장치가 초기화되기 전까지 허용되는 로그인 실패 횟수를 지정합니다.
    -   **화면 잠금 후 암호를 요구하기 전까지 최대 시간(분)**<sup>1</sup> - 사용자가 암호를 다시 입력해야 하기 전까지 장치가 유휴 상태로 있을 수 있는 시간을 지정합니다.
    -   **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)**<sup>1</sup> - 장치 화면이 꺼지기 전까지의 시간(분)을 지정합니다.
    -   **암호 만료(일)** - 장치 암호를 변경해야 할 때까지의 기간(일)을 지정합니다.
    -   **이전 암호 다시 사용 안 함** - 장치에서 기억하는 이전에 사용한 암호 수를 지정합니다.
    -   **지문 잠금 해제** - 지문을 사용하여 호환 장치의 잠금을 해제하도록 허용합니다.
- **암호 수정(감독 모드에만 해당)** - 암호 변경, 추가 또는 제거를 중지합니다. 
    - **지문 수정(감독 모드에만 해당)** - 사용자의 TouchID 설정 변경, 추가 또는 제거를 중지합니다.

<sup>1</sup> **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)** 및 **화면 잠금 후 암호를 요구하기 전까지 최대 시간(분)**을 구성한 경우 순차적으로 적용됩니다. 예를 들어 두 설정 값을 모두 **5** 분으로 지정하면 5분 뒤 화면이 자동으로 꺼지고 이후 5분이 더 지나면 장치가 잠깁니다. 그러나 사용자가 화면을 수동으로 끄면 두 번째 설정이 즉시 적용됩니다. 동일한 예에서 사용자가 화면을 끄면 5분 뒤 장치가 잠깁니다.

## <a name="locked-screen-experience"></a>잠긴 화면 환경

-   **장치가 잠겨 있는 동안 제어 센터 액세스** - 장치가 잠겨 있을 때도 사용자가 제어 센터 앱에 액세스할 수 있습니다.
-   **장치가 잠겨 있는 동안 알림** - 사용자에게 잠금 화면에서 알림 보기에 대한 액세스를 허용합니다.
-   **장치가 잠겨 있는 동안 암호 목록** - 장치가 잠겨 있는 동안 사용자에게 Passbook 앱에 대한 액세스를 허용합니다.
-   **장치가 잠겨 있는 동안 오늘 보기** - 장치가 잠겨 있는 동안 사용자에게 오늘 보기를 볼 수 있도록 허용합니다.

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>앱 스토어, 문서 보기, 게임


-   **App Store** - 감독된 장치에서 앱 스토어에 대한 액세스를 차단합니다.
    - **App Store에서 앱 설치(감독 모드에만 해당)** - 장치 홈 화면에서 App Store를 차단합니다. 최종 사용자가 계속해서 iTunes 또는 Apple Configurator를 사용하여 앱을 설치할 수 있습니다.
    - **자동 앱 다운로드(감독 모드에만 해당)** - 다른 iOS 장치에서 구매한 앱을 이 장치에 다운로드하는 것을 중지합니다.
-   **앱 스토어에 액세스하는 데 사용할 암호** - 사용자가 앱 스토어를 방문하려면 먼저 암호를 입력해야 합니다.
-   **앱에서 바로 구매** - 실행 중인 앱 내에서 스토어 구매를 허용합니다.
-   **유해 iTunes 음악, 팟캐스트 또는 뉴스 콘텐츠(감독 모드인 경우에만)** - 장치에서 스토어의 성인 등급 콘텐츠 액세스를 허용합니다.
-   **iBook 스토어에서 '에로물'로 플래그 지정된 콘텐츠 다운로드** - 범주가 "애로물"로 지정된 책을 사용자가 다운로드하도록 허용합니다.
-   **관리되지 않는 앱에서 회사 문서 보기** - 임의의 앱에서 회사 문서를 볼 수 있습니다.<br>**예:** 사용자가 OneDrive 앱의 파일을 Dropbox에 저장하지 못하게 하려면 이 설정을 아니요로 구성하세요. 장치는 정책을 수용하면(예: 다시 시작) 저장을 더 이상 허용하지 않습니다.
-   **회사 앱에서 회사 문서가 아닌 문서 보기** - 관리되는 회사 앱에서 모든 문서를 볼 수 있습니다.
-   **Airdrop을 관리되지 않는 대상으로 처리** - 관리되는 앱이 더 이상 Airdrop을 통해 데이터를 보낼 수 없습니다. 없습니다.
-   **게임 센터 친구 추가(감독 모드인 경우에만)** - 사용자는 게임 센터에 친구를 추가할 수 있습니다.
-   **게임 센터(감독 모드인 경우에만)** - 게임 센터 앱 사용을 차단하거나 허용합니다.
-   **멀티 플레이 게임(감독 모드인 경우에만)** - 사용자는 장치에서 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 있습니다.
-   **등급 영역** - 허용된 다운로드를 구성할 등급 영역을 선택한 다음 **영화** 및 **TV 프로그램**에 대한 허용되는 등급을 선택합니다.
-   **앱** - 사용자가 다운로드할 수 있는 앱의 허용되는 연령별 등급을 선택하거나, **모든 앱 허용**을 선택할 수 있습니다.

## <a name="built-in-apps"></a>기본 제공 앱

-   **카메라** - 장치에서 카메라를 사용할 수 있는지 여부를 선택합니다. 
    -   **FaceTime** - 장치에서 FaceTime 앱을 사용할 수 있습니다.
-   **Siri** - 장치에서 Siri 음성 지원을 사용할 수 있습니다.
    -   **장치가 잠겨 있는 동안 Siri** - 장치가 잠겨 있는 동안 장치에서 Siri 음성 지원을 사용할 수 있습니다.
    -   **Siri 욕설 필터(감독 모드인 경우에만)** - Siri가 욕설을 받아쓰거나 말하지 못하도록 설정합니다.
    -   **Siri가 인터넷에서 사용자가 생성한 콘텐츠 쿼리(감독 모드인 경우에만)** - Siri에서 질문에 대답할 수 있는 웹 사이트에 액세스할 수 있도록 합니다.
- **Apple 뉴스(감독 모드인 경우에만)** - Apple 뉴스 앱을 사용할 수 있습니다.
- **iBooks 스토어(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 iBooks 스토어에서 책을 찾아보고 구입할 수 있습니다.
- **iBooks 스토어(감독 모드인 경우에만)** - 메시지 앱에서 문자 메시지를 보내고 받도록 허용합니다.
- **팟캐스트(감독 모드인 경우에만)** - 팟캐스트 앱을 사용할 수 있습니다.
- **음악 서비스(감독 모드인 경우에만)** - Apple 음악 앱을 사용할 수 있습니다.
- **iTunes 라디오 서비스(감독 모드인 경우에만)** - ITunes 라디오 앱을 사용할 수 있습니다.
- **Find My Friends 앱 설정 변경(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 Find My Friends 앱에 대한 설정을 변경할 수 있습니다.
- **스포트라이트 검색에서 인터넷 검색 결과 반환(감독 모드인 경우에만)** - 스포트라이트 검색을 통해 인터넷에 연결하여 더 자세한 결과를 제공할 수 있습니다.

## <a name="restricted-apps"></a>제한된 앱

제한된 앱 목록에서 다음 목록 중 하나를 구성할 수 있습니다.

**금지된 앱** 목록 - 사용자가 설치하거나 실행할 수 없고 Intune에서 관리되지 않는 앱을 나열합니다.
**승인된 앱** 목록 - 사용자가 설치할 수 있는 앱을 나열합니다. 사용자는 나열되지 않은 앱을 설치하지 않아야 합니다. Intune에서 관리되는 앱은 자동으로 허용됩니다.

사용자는 금지된 앱을 설치할 수 있지만, 그렇게 하는 경우 해당 사용자에게 이를 보고합니다.

목록을 구성하려면 **추가**를 클릭한 다음 원하는 이름, 앱 게시자(선택 사항) 및 앱 스토어의 앱 URL을 지정합니다.

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>스토어의 앱에 대한 URL을 지정하는 방법

앱 목록에 앱 URL을 지정하려면 다음 형식을 사용합니다.

검색 엔진을 사용하여 iTunes 앱 스토어에서 사용할 앱을 찾고 앱 페이지를 엽니다.
페이지 URL을 복사한 후 허용 또는 금지된 앱 목록이나 키오스크 모드에서 실행하려는 앱을 구성할 URL로 사용합니다.
제한된 앱 설정이 포함된 장치 프로필을 사용자 그룹에 할당해야 합니다.

예: iPad용 Microsoft Word를 검색합니다. 사용하는 URL은 https://itunes.apple.com/kr/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8이 됩니다.

> [!Note]
> 또한 iTunes 소프트웨어를 사용하여 앱을 찾은 후 **링크 복사** 명령으로 앱 URL을 가져올 수 있습니다.



### <a name="additional-options"></a>추가 옵션

**가져오기**를 클릭하여 <*앱 URL*>, <*앱 이름*>, <*앱 게시자*> 형식으로 csv 파일에서 목록을 채우거나 **내보내기**를 클릭하여 같은 형식으로 제한된 앱 목록 내용이 포함된 csv 파일을 만들 수도 있습니다.

## <a name="show-or-hide-apps-supervised-only"></a>앱 표시 또는 숨기기(감독 모드만 해당)

앱 표시 또는 숨기기 목록에서 다음 목록 중 하나를 구성할 수 있습니다(iOS 9.3 이상을 실행하는 감독된 장치 필요).

**숨겨진 앱** 목록 - 사용자로부터 숨길 앱 목록을 지정합니다. 사용자는 이러한 앱을 보거나 시작할 수 없습니다.
**표시된 앱** 목록 - 사용자가 보고 시작할 수 있는 앱 목록을 지정합니다. 다른 앱은 보거나 시작할 수 없습니다.

목록을 구성하려면 **추가**를 클릭한 다음 원하는 이름, 앱 게시자(선택 사항) 및 앱 스토어의 앱 URL을 지정합니다.

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>스토어의 앱에 대한 URL을 지정하는 방법

앱 목록에 앱 URL을 지정하려면 다음 형식을 사용합니다.

검색 엔진을 사용하여 iTunes 앱 스토어에서 사용할 앱을 찾고 앱 페이지를 엽니다.
페이지 URL을 복사한 후 허용 또는 금지된 앱 목록이나 키오스크 모드에서 실행하려는 앱을 구성할 URL로 사용합니다.

예: iPad용 Microsoft Word를 검색합니다. 사용하는 URL은 https://itunes.apple.com/kr/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8이 됩니다.

> [!Note]
> 또한 iTunes 소프트웨어를 사용하여 앱을 찾은 후 **링크 복사** 명령으로 앱 URL을 가져올 수 있습니다.

### <a name="additional-options"></a>추가 옵션

**가져오기**를 클릭하여 <*앱 URL*>, <*앱 이름*>, <*앱 게시자*> 형식으로 csv 파일에서 목록을 채우거나 **내보내기**를 클릭하여 같은 형식으로 숨겨지거나 표시된 앱 목록 내용이 포함된 csv 파일을 만들 수도 있습니다.


## <a name="wireless"></a>무선
-   **데이터 로밍** - 장치가 셀룰러 네트워크에 있을 때 데이터 로밍을 허용합니다.
-   **로밍하는 동안 글로벌 백그라운드 페치** - 장치가 셀룰러 네트워크에서 로밍하는 동안 메일 등의 데이터를 가져올 수 있습니다.
-   **음성 전화 걸기** - 장치에서 음성 전화 걸기 기능을 사용할 수 있습니다.
-   **음성 로밍** - 장치가 셀룰러 네트워크에 있을 때 음성 로밍을 허용합니다.
-   **앱 셀룰러 데이터 사용량 설정 변경(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 셀룰러 데이터를 사용이 허용된 앱을 제어할 수 있습니다.
-   **개인 핫스폿** - 장치를 개인 핫스폿으로 사용할 수 없습니다. 이 설정은 일부 통신사와 호환되지 않을 수 있습니다.
-   **구성 프로필을 사용해서만 Wi-Fi 네트워크에 참여(감독 모드만 해당)** - 장치가 Intune Wi-Fi 프로필로 구성된 Wi-Fi 네트워크에만 참여할 수 있습니다.

- **셀룰러 사용 규칙(관리 앱에만 해당)** - 관리 앱이 셀룰러 네트워크에서 사용할 수 있는 데이터 형식을 정의할 수 있습니다. 다음 중에서 선택합니다.
    - **셀룰러 데이터 사용 차단**
    - **로밍 시 셀룰러 데이터 사용 차단**

## <a name="connected-devices"></a>연결된 장치

-   **AirDrop(감독 모드인 경우에만)** - 주변 장치와 콘텐츠를 교환하는 AirDrop 기능을 사용할 수 있습니다.
-   **Apple Watch 연결(감독 모드인 경우에만)** - 장치와 Apple Watch의 페어링을 허용합니다.
-   **페어링된 Apple Watch에서 손목 감지** - 사용하도록 설정하는 경우 Apple Watch를 착용하고 있지 않을 때는 알림이 표시되지 않습니다.
-   **Bluetooth 수정(감독 모드인 경우에만)** - 최종 사용자가 장치에서 Bluetooth 설정을 변경하지 못하도록 차단합니다.
-   **호스트 페어링에서 iOS 장치와 페어링할 수 있는 장치를 제어(감독 모드인 경우에만)** - 호스트 페어링에서 iOS 장치가 페어링할 수 있는 장치를 관리자가 제어할 수 있도록 허용합니다.
-   **발신 AirPlay 요청에 페어링 암호 필요** - 사용자가 Airplay를 사용하여 다른 Apple 장치로 콘텐츠를 스트리림할 때 페어링 암호가 필요합니다.

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>키보드 및 사전

-   **단어 정의 조회(감독 모드인 경우에만)** - 단어를 강조 표시하여 해당 정의를 조회할 수 있는 iOS 기능을 사용할 수 있습니다.
-   **자동 완성 키보드(감독 모드인 경우에만)** - 사용자가 입력할 가능성이 있는 단어를 제안하는 자동 완성 키보드를 사용할 수 있습니다.
-   **자동 수정(감독 모드인 경우에만)** - 맞춤법이 틀린 단어를 장치가 자동으로 수정할 수 있습니다.
-   **키보드 맞춤법 검사(감독 모드인 경우에만)** - 장치 맞춤법 검사기를 사용할 수 있습니다.
-   **바로 가기 키(감독 모드인 경우에만)** - 바로 가기 키를 사용할 수 있습니다.
-   **사전(감독 모드에만 해당)** - 텍스트 입력을 위한 음성 입력 사용을 중지합니다.

## <a name="cloud-and-storage"></a>클라우드 및 저장소
-   **iCloud에 백업** - 사용자가 장치를 iCloud에 백업할 수 있습니다.
-   **iCloud에 문서 동기화(감독 모드인 경우에만)** - iCloud 저장소 공간에 대한 문서 및 키 값 동기화를 허용합니다.
-   **iCloud에 사진 스트림 동기화** - iCloud에 대한 사진 동기화를 허용하는 장치에서 **내 사진 스트림**을 지원할 수 있으며 모든 사용자 장치에서 사용 가능합니다.
-   **암호화된 백업** - 모든 장치 백업을 암호화해야 합니다.
-   **iCloud 사진 라이브러리** - **아니요**로 설정하면 사용자가 클라우드에 사진과 비디오를 저장할 수 있는 iCloud 사진 보관함을 사용할 수 없게 됩니다.    **아니요**로 설정되면 iCloud 사진 라이브러리에서 장치로 완전히 다운로드되지 않은 모든 사진이 장치에서 제거됩니다.
-   **클라우드로 관리되는 앱 동기화** - Intune을 사용하여 관리하는 앱에서 데이터를 사용자의 iCloud 계정과 동기화하도록 허용합니다.
-   **공유 사진 스트림** - 장치에서 **iCloud 사진 공유**를 사용하지 않으려면 **아니요**로 설정합니다.
-   **활동 연속** - 사용자가 특정 iOS 장치에서 시작한 작업을 다른 iOS 장치나 macOS 장치에서 계속할 수 있습니다.

## <a name="autonomous-single-app-mode-supervised-only"></a>자치 단일 앱 모드(감독 모드인 경우에만)

이 설정을 사용하여 iOS 장치에서 지정된 앱을 자체 단일 앱 모드로 실행하도록 구성합니다. 이 모드를 구성하고 앱이 실행되면 장치가 잠기므로 해당 앱만 실행할 수 있습니다. 이 모드의 예로 사용자가 장치에서 테스트를 수행할 수 있도록 앱을 구성하는 경우를 들 수 있습니다. 앱의 작업이 완료되거나 이 정책을 제거하면 장치가 일반 상태로 돌아옵니다.

### <a name="settings"></a>설정

- **앱 이름** - 이 블레이드의 앱 목록에 나타나도록 앱 이름을 입력합니다.
- **앱 번들 ID** - 앱의 번들 ID를 입력합니다. 도움말은 이 항목의 **기본 제공 iOS 앱에 대한 번들 ID 참조**를 참조하세요.

각 앱 이름과 번들 ID를 지정한 후 **추가**를 선택하여 목록에 추가합니다.

- **가져오기** - 앱 이름 및 앱 관련 번들 ID 목록을 포함하는 쉼표로 구분된 값(.csv) 파일을 가져옵니다.
- **내보내기** - 구성한 앱 이름 및 연관된 번들 ID를 쉼표로 구분된 값(.csv) 파일로 내보냅니다.

### <a name="bundle-id-reference-for-built-in-ios-apps"></a>기본 제공 iOS 앱에 대한 번들 ID 참조

이 목록에서는 몇 가지 일반적인 기본 제공 iOS 앱의 번들 ID를 보여줍니다. 다른 앱의 번들 ID를 찾으려면 소프트웨어 공급업체에 문의하세요.

```
,com.apple.AppStore,App Store,Apple
,com.apple.calculator,Calculator,Apple
,com.apple.mobilecal,Calendar,Apple
,com.apple.camera,Camera,Apple
,com.apple.mobiletimer,Clock,Apple
,com.apple.compass,Compass,Apple
,com.apple.MobileAddressBook,Contacts,Apple
,com.apple.facetime,FaceTime,Apple
,com.apple.mobileme.fmf1,Find Friends,Apple
,com.apple.mobileme.fmip1,Find iPhone,Apple
,com.apple.gamecenter,Game Center,Apple
,com.apple.mobilegarageband,GarageBand,Apple
,com.apple.Health,Health,Apple
,com.apple.iBooks,iBooks,Apple
,com.apple.MobileStore,iTunes Store,Apple
,com.apple.itunesu,iTunes U,Apple
,com.apple.Keynote,Keynote,Apple
,com.apple.mobilemail,Mail,Apple
,com.apple.MapsMaps,Apple
,com.apple.MobileSMS,Messages,Apple
,com.apple.Music,Music,Apple
,com.apple.news,News,Apple
,com.apple.mobilenotes,Notes,Apple
,com.apple.Numbers,Numbers,Apple
,com.apple.Pages,Pages,Apple
,com.apple.Photo-Booth,Photo Booth,Apple
,com.apple.mobileslideshow,Photos,Apple
,com.apple.podcasts,Podcasts,Apple
,com.apple.reminders,Reminders,Apple
,com.apple.mobilesafariSafari,Apple
,com.apple.Preferences,Settings,Apple
,com.apple.stocks,Stocks,Apple
,com.apple.tips,Tips,Apple
,com.apple.videos,Videos,Apple
,com.apple.VoiceMemos,VoiceMemos,Apple
,com.apple.Passbook,Wallet,Apple
,com.apple.Bridge,Watch,Apple
,com.apple.weather,Weather,Apple


```


## <a name="kiosk-supervised-only"></a>키오스크(감독 모드만 해당)
-   **키오스크 모드에서 실행되는 앱** - **관리되는 앱**을 선택하여 Intune에 추가한 앱을 선택하거나 **스토어 앱**을 선택하여 스토어의 앱에 대한 URL을 지정합니다. 다른 앱은 장치에서 실행할 수 없습니다. 도움말은 이 항목의 뒷부분에 나오는 “앱 스토어에 URL을 지정하는 방법”을 참조하세요.
    -   **보조 터치** - 어려울 수 있는 화면 제스처를 수행하도록 지원하는, 내게 필요한 옵션 설정 **보조 터치**를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **색 반전** - 시각 장애가 있는 사용자에게 도움이 되도록 화면을 조정하는, 내게 필요한 옵션 설정 색 반전을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **모노 오디오** - 내게 필요한 옵션 설정 모노 오디오를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **VoiceOver** - 장치 화면의 텍스트를 소리내어 읽어주는, 내게 필요한 옵션 설정 **VoiceOver**를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **확대/축소** - 사용자가 터치 조작을 사용하여 장치 화면에 맞게 확대/축소할 수 있는, 내게 필요한 옵션 설정 **확대/축소**를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **자동 잠금** - 장치의 자동 잠금을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **벨소리 전환** - 장치에서 신호음(음소거) 스위치를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **화면 회전** - 장치를 회전할 때 화면 방향 변경을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **화면 절전 모드 단추** - 장치에서 화면 절전 모드 해제 단추를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **터치** - 장치에서 터치 스크린을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **볼륨 단추** - 장치에서 볼륨 단추를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **보조 터치 조정** - 사용자가 보조 터치 기능을 조정할 수 있는 보조 터치 조정을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **색 반전 조정** - 사용자가 색 반전 기능을 조정할 수 있는 색 반전 조정을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **선택한 텍스트 읽어주기** - 사용자가 선택한 텍스트를 소리내어 읽어주는, 내게 필요한 옵션 설정 음성 선택을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **VoiceOver 컨트롤** - 사용자가 VoiceOver 기능(예: 화면의 텍스트를 소리내어 읽어주는 속도)을 조정할 수 있도록 VoiceOver 조정을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
    -   **확대/축소 컨트롤** - 사용자가 확대/축소 기능을 조정할 수 있는 확대/축소 조정을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.

>[!NOTE]
> 키오스크 모드에 대해 iOS 장치를 구성하려면 먼저 Apple Configurator Tool 또는 Apple 장치 등록 프로그램을 사용하여 장치를 감독 모드로 전환합니다. Apple Configurator 도구에 대한 자세한 내용은 Apple 설명서를 참조하세요.
>프로필을 할당한 후 지정한 iOS 앱을 설치하면 장치를 다시 시작할 때까지 키오스크 모드가 시작되지 않습니다.

## <a name="safari"></a>Safari
-   **Safari(감독 모드인 경우에만)** - 장치에서 Safari 브라우저를 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.
-   **자동 채우기** - 사용자가 브라우저에서 자동 완성 설정을 변경하도록 허용합니다.
-   **쿠키** - 브라우저에서 쿠키를 사용할 수 있습니다.
-   **JavaScript** - Java 스크립트를 브라우저에서 실행할 수 있습니다.
-   **사기 경고** - 브라우저에서 사기 경고를 허용합니다.
-   **팝업** - 브라우저 팝업 차단을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.


## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="unmarked-email-domains"></a>표시되지 않은 전자 메일 도메인

**전자 메일 도메인 URL** 필드에서 하나 이상의 URL을 목록에 추가합니다. 최종 사용자가 구성한 도메인이 아닌 다른 도메인에서 전자 메일을 받으면 전자 메일은 iOS 메일 앱에서 신뢰할 수 없는 메일로 표시됩니다.


### <a name="managed-web-domains"></a>관리되는 웹 도메인

**웹 도메인 URL** 필드에서 하나 이상의 URL을 목록에 추가합니다. 지정하는 도메인에서 문서가 다운로드되면 관리되지 않는 문서로 간주됩니다. 이 설정은 Safari 브라우저를 사용하여 다운로드되는 문서에만 적용됩니다.


### <a name="safari-password-auto-fill-domains"></a>Safari 암호 자동 채우기 도메인

**도메인 URL** 필드에서 하나 이상의 URL을 목록에 추가합니다. 사용자는 이 목록에 있는 URL의 웹 암호만 저장할 수 있습니다. 이 설정은 감독 모드에서 iOS 9.3 이상 장치와 Safari 브라우저에만 적용됩니다. URL을 지정하지 않으면 모든 웹 사이트의 암호를 저장할 수 있습니다.
