---
title: "Windows 10에 대한 Intune 장치 제한 설정"
titlesuffix: Azure portal
description: "Windows 10 장치에서 장치 설정 및 기능을 제어하는 데 사용할 수 있는 Intune 설정을 알아봅니다.\""
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 1/8/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 2774b59001cb4ce277048e60a81243cde15cb53d
ms.sourcegitcommit: 5ecb0d6625e6972cc5ccdca7538f41f4aa8da46a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="windows-10-and-later-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune의 Windows 10 이상 장치 제한 설정

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="general"></a>일반
- **화면 캡처(모바일 전용)** - 장치 화면을 이미지로 캡처하도록 허용합니다.
- **복사 및 붙여넣기(모바일 전용)** - 장치의 앱 간에 작업을 복사하여 붙여넣을 수 있습니다.
- **수동 등록 취소** - 장치에서 회사 계정을 수동으로 삭제할 수 있습니다.
- **수동 루트 인증서 설치(모바일 전용)** - 사용자가 루트 인증서 및 중간 CAP 인증서를 수동으로 설치할 수 없게 됩니다.
- **진단 데이터 제출** - 가능한 값은 다음과 같습니다.
    - **없음** - Microsoft로 데이터가 전송되지 않습니다.
    - **기본** - 제한된 정보가 Microsoft로 전송됩니다.
    - **고급** - 고급 진단 데이터가 Microsoft로 전송됩니다.
    - **전체** - 고급과 동일한 데이터 외에, 장치 상태에 대한 추가적인 데이터를 전송합니다.
- **카메라** - 장치에서 카메라 사용을 허용하거나 차단합니다.
- **OneDrive 파일 동기화** - 장치가 OneDrive로 파일을 동기화하는 작업이 차단됩니다.
- **이동식 저장소** - 장치에 SD 카드와 같은 외부 저장 장치를 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.
- **지리적 위치** - 장치에서 위치 서비스 정보를 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.
- **인터넷 공유** - 장치에서 인터넷 연결 공유를 사용하도록 허용합니다.
- **휴대폰 초기화** - 사용자가 장치를 공장 기본 설정으로 초기화할 수 있는지 여부를 제어합니다.
- **USB 연결(모바일 전용)** - 장치가 USB 연결을 통해 외부 저장 장치에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
- **AntiTheft 모드(모바일 전용)** - Windows Antitheft 모드 사용 여부를 구성합니다.
- **Cortana** - Cortana 음성 도우미를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
- **음성 녹음(모바일 전용)** - 장치의 음성 녹음기 사용을 허용하거나 차단합니다.
- **장치 이름 수정** - 최종 사용자가 장치 이름을 변경할 수 없습니다(Windows 10 Mobile만 해당).
- **프로비전 패키지 추가** - 프로비전 패키지를 설치하는 런타임 구성 에이전트를 차단합니다.
- **프로비전 패키지 제거** - 프로비전 패키지를 제거하는 런타임 구성 에이전트를 차단합니다.
- **장치 검색** - 장치가 다른 장치에서 검색되지 않습니다.
- **작업 전환기(모바일 전용)** -장치에서 작업 전환기를 차단합니다.
- **SIM 카드 오류 대화 상자(모바일 전용)** - SIM 카드가 검색되지 않는 경우에는 오류 메시지가 장치에 표시되지 않습니다.
- **자동 재배포** - 관리 권한을 가진 사용자가 장치 잠금 화면에서 **CTRL + Win + R**을 사용하여 모든 사용자 데이터 및 설정을 삭제할 수 있습니다. 장치가 자동으로 재구성되고 관리에 다시 등록됩니다.


## <a name="password"></a>암호
-   **암호** - 최종 사용자에게 장치에 액세스하려면 암호를 입력하도록 요구합니다.
    -   **필수 암호 유형** - 암호를 숫자로만 입력해야 하는지 아니면 영숫자로 입력할지 여부를 지정합니다.
    -   **최소 암호 길이** - Windows 10 Mobile에만 적용됩니다.
    -   **장치를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수** - Windows 10을 실행 중인 장치: 장치에서 BitLocker를 사용하도록 설정된 경우 지정한 횟수만큼 로그인이 실패하면 장치가 BitLocker 복구 모드로 설정됩니다. 장치에서 BitLocker를 사용하지 않도록 설정된 경우에는 이 설정이 적용되지 않습니다.
Windows 10 Mobile을 실행 중인 장치: 지정한 횟수만큼 로그인이 실패하면 장치가 초기화됩니다.
    -   **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)** - 화면이 잠기기 전에 장치가 유휴 상태여야 하는 기간을 지정합니다.
    -   **암호 만료(일)** - 장치 암호를 변경해야 하는 간격을 지정합니다.
    -   **이전 암호 다시 사용 방지** - 장치에 기억될 이전에 사용된 암호의 수를 지정합니다.
    -   **장치가 유휴 상태에서 되돌아올 때 암호 요구(Mobile만 해당)** - 사용자가 장치 잠금을 해제하기 위해 암호를 입력해야 할지 여부를 지정합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
    -   **단순 암호** – 1111 및 1234와 같은 단순 암호를 사용할 수 있습니다. 또한 이 설정은 Windows 사진 암호의 사용을 허용하거나 차단합니다.
-   **암호화** - 대상 장치에서 암호화를 사용하도록 설정합니다.

## <a name="personalization"></a>Personalization

- **바탕 화면 배경 그림 URL(데스크톱 전용)** - Windows 바탕 화면 배경으로 사용할 PNG, JPG 또는 JPEG 형식의 그림에 대한 URL을 지정합니다. 이 정보는 사용자가 변경할 수 없습니다.

## <a name="privacy"></a>개인 정보 취급 방침

-   **입력 개인 설정** – Cortana, 받아쓰기 또는 Microsoft 스토어 앱에 대한 클라우드 기반 음성 서비스의 사용을 허용하지 않습니다. 이러한 서비스를 허용하면 Microsoft에서 서비스를 향상시키기 위해 음성 데이터를 수집할 수 있습니다.
-   **페어링 및 개인 정보 보호 사용자 동의 프롬프트의 자동 수락** – Windows에서 앱을 실행할 때 페어링 및 개인 정보 보호 동의 메시지를 자동으로 수락하도록 허용합니다.

장치의 모든 앱이 액세스할 수 있는 정보를 정의할 수 있습니다. **앱별 개인 정보 예외**를 사용하여 앱별 예외를 정의할 수 있습니다.

### <a name="exceptions"></a>예외

- **계정 정보** - 이 앱에서 사용자 이름, 사진 및 기타 연락처 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **백그라운드 앱** - 이 앱을 백그라운드에서 실행할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **일정** - 이 앱에서 일정에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **통화 기록** - 이 앱에서 내 통화 기록에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **카메라** - 이 앱에서 카메라에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **연락처** - 이 앱에서 연락처에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **메일** - 이 앱에서 메일에 액세스하고 메일을 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **위치** - 이 앱에서 위치 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **메시지** - 이 앱에서 문자 메시지 또는 MMS 메시지를 읽거나 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **마이크** - 이 앱에서 마이크를 사용할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **동작** - 이 앱에서 장치 동작 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **알림** - 이 앱에서 알림에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **전화** - 이 앱에서 전화에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **송수신 장치** - 일부 앱은 장치의 송수신 장치(예: Bluetooth)를 사용하여 데이터를 보내고 받으며 이러한 송수신 장치를 켜거나 꺼야 합니다. 이 앱에서 이러한 송수신 장치를 제어할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **작업** - 이 앱에서 작업에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **신뢰할 수 있는 장치** - 이 앱에서 신뢰할 수 있는 장치(이미 연결되었거나 이 PC, 태블릿 또는 휴대폰과 함께 제공되는 하드웨어)를 사용할 수 있는지 여부를 정의합니다. 예를 들어 TV, 프로젝터 등이 있습니다.
- **피드백 및 진단** - 이 앱에서 진단 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **장치와 동기화** - 이 앱에서 이 PC, 태블릿 또는 휴대폰과 명시적으로 페어링되지 않은 무선 장치와 정보를 자동으로 공유 및 동기화할 수 있는지 여부를 정의합니다.

## <a name="per-app-privacy-exceptions"></a>앱별 개인 정보 예외

"기본 개인 정보"에 정의된 것과 다른 개인 정보 동작을 사용해야 하는 앱을 추가할 수 있습니다.

- **패키지 이름** - 앱 패키지 제품군 이름입니다.
- **앱 이름** - 앱 이름입니다.

### <a name="exceptions"></a>예외

- **계정 정보** - 이 앱에서 사용자 이름, 사진 및 기타 연락처 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **백그라운드 앱** - 이 앱을 백그라운드에서 실행할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **일정** - 이 앱에서 일정에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **통화 기록** - 이 앱에서 내 통화 기록에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **카메라** - 이 앱에서 카메라에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **연락처** - 이 앱에서 연락처에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **메일** - 이 앱에서 메일에 액세스하고 메일을 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **위치** - 이 앱에서 위치 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **메시지** - 이 앱에서 문자 메시지 또는 MMS 메시지를 읽거나 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **마이크** - 이 앱에서 마이크를 사용할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **동작** - 이 앱에서 장치 동작 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **알림** - 이 앱에서 알림에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **전화** - 이 앱에서 전화에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **송수신 장치** - 일부 앱은 장치의 송수신 장치(예: Bluetooth)를 사용하여 데이터를 보내고 받으며 이러한 송수신 장치를 켜거나 꺼야 합니다. 이 앱에서 이러한 송수신 장치를 제어할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **작업** - 이 앱에서 작업에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **신뢰할 수 있는 장치** - 이 앱에서 신뢰할 수 있는 장치(이미 연결되었거나 이 PC, 태블릿 또는 휴대폰과 함께 제공되는 하드웨어)를 사용할 수 있는지 여부를 정의합니다. 예를 들어 TV, 프로젝터 등이 있습니다.
- **피드백 및 진단** - 이 앱에서 진단 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
- **장치와 동기화** - 이 앱에서 이 PC, 태블릿 또는 휴대폰과 명시적으로 페어링되지 않은 무선 장치와 정보를 자동으로 공유 및 동기화할 수 있는지 여부를 정의합니다.

## <a name="locked-screen-experience"></a>잠긴 화면 환경

- **알림 센터 알림(모바일 전용)** - 장치 잠금 화면에 알림 센터 알림이 표시되도록 허용합니다(Windows 10 Mobile만 해당).
- **잠긴 화면 그림 URL(데스크톱 전용)** - Windows 잠금 화면 배경으로 사용할 PNG, JPG 또는 JPEG 형식의 사진에 URL을 지정합니다. 이 정보는 사용자가 변경할 수 없습니다.
-   **사용자 구성 가능 화면 시간 초과(모바일 전용)** – 사용자가 시간을 구성하도록 허용합니다. 
-   **잠긴 화면 위 Cortana(데스크톱 전용)** – 장치가 잠금 화면 상태일 경우 사용자가 Cortana를 조작할 수 없도록 합니다(Windows 10 Desktop에만 해당).
-   **잠긴 화면 위 알림** – 장치 잠금 화면에 경고 메시지가 표시되지 않도록 차단합니다.
-   **화면 시간 초과(모바일 전용)** - 화면이 잠긴 후 꺼질 때까지의 시간(초)을 지정합니다.



## <a name="app-store"></a>앱 스토어

-   **앱 스토어(모바일 전용)** - Windows 10 Mobile 장치에서 앱 스토어 사용을 허용하거나 차단합니다.
-   **스토어에서 앱 자동 업데이트** - Microsoft 스토어에서 설치된 앱이 자동으로 업데이트되게 합니다.
-   **신뢰할 수 있는 앱 설치** - 신뢰할 수 있는 인증서로 서명된 앱을 테스트용으로 로드할 수 있습니다.
-   **개발자의 잠금 해제** - Windows 개발자 설정을 허용합니다(예: 테스트용으로 로드된 앱을 최종 사용자가 수정하도록 허용).
-   **공유 사용자 앱 데이터** - 동일한 장치에서 앱이 여러 사용자들 간 데이터를 공유할 수 있게 합니다.
-   **개인 저장소만 사용** - 이 설정을 사용하여 최종 사용자가 개인 저장소에 있는 앱만 다운로드할 수 있게 합니다.
-   **스토어에서 시작된 앱 시작** - 장치에 미리 설치되어 있거나 Microsoft 스토어에서 다운로드한 앱을 모두 사용하지 않도록 설정하는 데 사용됩니다.
-   **시스템 볼륨에 앱 데이터 설치** - 앱에서 장치의 시스템 볼륨에 있는 데이터를 저장할 수 없습니다.
-   **시스템 드라이브에 앱 설치** - 앱에서 장치의 시스템 드라이브에 있는 데이터를 저장할 수 없습니다.
-   **게임 DVR(데스크톱 전용)** - 게임의 녹화와 방송이 허용되는지 여부를 구성합니다.
-   **Store의 앱만 해당** - 사용자가 App Store 이외의 위치에서 앱을 설치할 수 있는지 구성합니다.



## <a name="edge-browser"></a>Edge 브라우저

-   **Microsoft Edge 브라우저(모바일 전용)** - 장치에서 Edge 웹 브라우저 사용을 허용합니다.
-   **주소 표시줄 드롭다운(데스크톱 전용)** – 입력 시 Edge에서 드롭다운 목록에 제안 목록을 표시하지 않도록 하려면 이 옵션을 사용합니다. 이렇게 하면 Edge와 Microsoft 서비스 간의 네트워크 대역폭 사용을 최소화할 수 있습니다.
-   **Microsoft 브라우저 간 즐겨찾기 동기화(데스크톱 전용)** – Windows에서 Internet Explorer와 Edge 간에 즐겨찾기를 동기화하도록 허용합니다.
-   **추적 방지 헤더 보내기** - 사용자가 방문하는 웹 사이트에 Do Not Track 헤더를 보내도록 Edge 브라우저를 구성합니다
-   **쿠키** - 브라우저에서 장치에 인터넷 쿠키를 저장할 수 있도록 합니다.
-   **JavaScript** - Edge 브라우저에서 JavaScript 등의 스크립트가 실행되도록 허용합니다.
-   **팝업** - 브라우저에서 팝업 창을 차단합니다(Windows 10 Desktop에만 적용).
-   **검색 제안** - 검색 구문을 입력하면 검색 엔진에서 사이트를 제안할 수 있습니다.
-   **Internet Explorer에 인트라넷 트래픽 보내기** - 사용자가 Internet Explorer에서 인트라넷 웹 사이트를 열도록 허용합니다(Windows 10 Desktop에만 해당).
-   **자동 채우기** - 사용자가 브라우저에서 자동 완성 설정을 변경하도록 허용합니다(Windows 10 Desktop에만 해당).
-   **암호 관리자** - Edge 암호 관리자 기능을 사용하거나 사용하지 않습니다.
-   **엔터프라이즈 모드 사이트 목록 위치** - 엔터프라이즈 모드에서 열 웹 사이트 목록을 찾을 위치를 지정합니다. 사용자는 이 목록을 편집할 수 없습니다.<br>(Windows 10 Desktop에만 해당)
-   **개발자 도구** - 최종 사용자가 Edge 개발자 도구를 열 수 없습니다.
-   **확장** - 최종 사용자 장치에서 Edge 확장을 설치할 수 있습니다.
-   **InPrivate 브라우징** - 최종 사용자가 InPrivate 브라우징 세션을 열 수 없습니다.
-   **처음 실행 페이지 표시** - Edge를 처음 실행할 때 소개 페이지가 표시되지 않도록 합니다.
    -   **첫 실행 URL** – 사용자가 Edge를 처음 실행할 때 표시되는 페이지의 URL을 지정합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
-   **홈페이지** - Edge 브라우저의 홈페이지로 사용할 사이트 목록을 추가합니다(데스크톱 전용).
-   **시작 페이지 변경 내용** – 사용자가 Edge를 열 때 표시되는 시작 페이지를 변경하도록 허용합니다. 홈페이지 설정을 사용하여 Edge를 시작할 때 열리는 페이지 또는 페이지 목록을 만들 수 있습니다.
-   **About 플래그에 대한 액세스 차단** - 최종 사용자가 개발자 및 실험 설정이 포함된 Edge의 about:flags 페이지에 액세스할 수 없도록 합니다.
-   **WebRtc 로컬 호스트 IP 주소** - 웹 RTC 프로토콜을 사용하여 전화 통화를 할 때 사용자의 로컬 호스트 IP 주소가 표시되지 않도록 차단합니다.
-   **기본 검색 엔진** - 사용할 기본 검색 엔진을 지정합니다. 최종 사용자는 언제든지 이 값을 변경할 수 있습니다.
-   **종료 시 검색 데이터 지우기** – 사용자가 Edge를 종료할 때 기록 및 검색 데이터를 지웁니다.
-   **라이브 타일 데이터 수집** – 사용자가 Edge의 시작 메뉴에 사이트를 고정할 때 Windows가 라이브 타일에서 정보를 수집할 수 없도록 차단합니다.

## <a name="windows-defender-smart-screen"></a>Windows Defender Smart Screen

- **Microsoft Edge용 SmartScreen** - 사이트 및 파일 다운로드에 액세스하는 데 Edge SmartScreen을 사용합니다.
- **악성 사이트 액세스** - 사용자가 Windows Defender SmartScreen 필터 경고를 무시할 수 없도록 차단하고, 사이트로 이동할 수 없도록 차단합니다.
- **확인되지 않은 파일 다운로드** - 사용자가 Windows Defender SmartScreen 필터 경고를 무시할 수 없도록 차단하고, 확인되지 않은 파일을 다운로드할 수 없도록 차단합니다.

## <a name="search"></a>검색
- **안전 검색(모바일 전용)** - Cortana가 검색 결과에서 성인 콘텐츠를 필터링하는 방법을 제어합니다. **엄격**, **보통** 중에 선택하거나 최종 사용자가 사용자 고유 설정을 선택할 수 있게 할 수 있습니다.

## <a name="cloud-and-storage"></a>클라우드 및 저장소
-   **Microsoft 계정** - 사용자가 Microsoft 계정을 장치와 연결하도록 허용합니다.
-   **타사 계정** - 사용자가 Microsoft 계정과 연결되지 않은 장치에 메일 계정을 추가하도록 허용합니다.
-   **Microsoft 계정의 설정 동기화** - Microsoft 계정과 연결된 장치 및 앱 설정이 장치 간에 동기화되도록 허용합니다.

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>셀룰러 및 연결

-   **셀룰러 데이터 채널** – 셀룰러 네트워크에 연결된 경우 사용자가 웹 검색 등의 데이터를 사용할 수 없도록 차단합니다. 
-   **데이터 로밍** - 데이터 액세스 시 네트워크 간 로밍이 가능합니다.
-   **셀룰러 네트워크를 통한 VPN** - 장치가 셀룰러 네트워크에 연결되어 있을 때 VPN 연결에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
-   **셀룰러 네트워크를 통한 VPN 로밍** - 장치가 셀룰러 네트워크에서 로밍될 때 VPN 연결에 액세스할 수 있는지 여부를 제어합니다.
-   **Bluetooth** - 사용자가 장치에서 Bluetooth를 설정하고 구성할 수 있는지 여부를 제어합니다.
-   **Bluetooth 검색 기능** - Bluetooth를 사용하는 다른 장치에서 이 장치를 검색하도록 허용합니다.
-   **Bluetooth 사전 페어링** – 특정 Bluetooth 장치가 호스트 장치와 자동으로 페어링되도록 구성할 수 있습니다.
-   **Bluetooth 광고** - 장치에서 Bluetooth를 통해 광고를 수신하도록 허용합니다.
-   **연결된 장치 서비스** – 다른 Bluetooth 장치에 대한 연결 및 검색이 가능하도록 연결된 장치 서비스를 허용할지 여부를 선택할 수 있습니다.
-   **NFC** - 사용자가 장치에서 근거리 통신 기능을 설정하고 구성하도록 허용합니다.
-   **Wi-Fi** - 사용자가 장치에서 Wi-Fi를 설정하고 구성하도록 허용합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
-   **자동으로 Wi-Fi 핫스팟에 연결** - 장치가 무료 Wi-Fi 핫스폿에 자동으로 연결되고 연결에 대한 사용 약관을 자동으로 수락하도록 허용합니다.
-   **Wi-Fi 수동 구성** - 사용자가 Wi-Fi 연결을 직접 구성할 수 있는지 아니면 Wi-Fi 프로필에 의해 구성된 연결만 사용할 수 있는지를 제어합니다(Windows 10 Mobile에만 해당).
-   **Wi-Fi 검색 간격** - 장치가 Wi-Fi 네트워크를 검색하는 빈도를 지정합니다. 1(빈도 가장 높음)에서 500(빈도 가장 낮음) 사이의 값을 지정합니다.
-   **Bluetooth 허용 서비스** - 허용된 Bluetooth 서비스 및 프로필 목록인 16진수 문자열을 지정합니다.


## <a name="control-panel-and-settings"></a>제어판 및 설정

-   **설정 앱** - Windows 설정 앱에 대한 액세스를 차단합니다.
    -   **시스템** - 설정 앱의 시스템 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
        -   **전원 및 절전 모드 설정 수정 허용(데스크톱 전용)** - 최종 사용자가 장치에서 전원 및 절전 모드 설정을 변경할 수 없습니다.
    -   **장치** - 설정 앱의 장치 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -   **네트워크 인터넷** - 설정 앱의 네트워크 및 인터넷 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -   **개인 설정** - 설정 앱의 네트워크 및 개인 설정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -   **계정** - 설정 앱의 계정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -   **시간 및 언어** - 설정 앱의 시간 및 언어 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
        -   **시스템 시간 수정** - 최종 사용자가 장치 날짜 및 시간을 변경할 수 없습니다.
        -   **지역 설정 수정 허용(데스크톱 전용)** - 최종 사용자가 장치에서 지역 설정을 변경할 수 없습니다.
        -   **언어 설정 수정 허용(데스크톱 전용)** - 사용자가 장치에서 언어 설정을 변경할 수 없습니다.
    -   **게임** - 설정에서 게임 앱에 대한 액세스를 차단합니다.
    -   **편리한 액세스** - 설정 앱의 편리한 액세스 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -   **개인 정보** - 설정 앱의 계정 영역에 대한 액세스를 차단합니다.
    -   **업데이트 및 보안** - 설정 앱의 업데이트 및 보안 영역에 대한 액세스를 차단합니다.

## <a name="start"></a>시작

- **작업 표시줄에서 응용 프로그램 고정 해제** - 사용자가 시작 메뉴에서 앱 고정을 해제하지 못하게 합니다.
- **시작 메뉴의 문서** - Windows 시작 메뉴에서 문서 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 다운로드** - Windows 시작 메뉴에서 다운로드 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 파일 탐색기** - Windows 시작 메뉴에서 파일 탐색기 앱을 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 홈 그룹** - Windows 시작 메뉴에서 홈 그룹 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 음악** - Windows 시작 메뉴에서 음악 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 네트워크** - Windows 시작 메뉴에서 네트워크 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 개인 폴더** - Windows 시작 메뉴에서 개인 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 그림** - Windows 시작 메뉴에서 그림 폴더를 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 설정** - Windows 시작 메뉴에서 설정 앱을 숨기거나 표시합니다.
- **시작 메뉴의 비디오** - Windows 시작 메뉴에서 비디오 폴더를 숨기거나 표시합니다.

## <a name="display"></a>표시

- **앱용 GDI 조정 켜기**
- **앱용 GDI 조정 끄기**

  GDI DPI 조정을 사용하면 DPI를 인식하지 않는 앱이 모니터별 DPI 인식 앱이 될 수 있습니다. GDI DPI 조정이 켜져 있는 레거시 앱을 지정합니다. 앱에서 GDI DPI 조정을 켜기 및 끄기 둘 다로 구성하면 앱에 대한 조정이 꺼집니다.

## <a name="kiosk-preview"></a>키오스크(미리 보기)

-   **키오스크 모드** - 정책에서 지원되는 [키오스크 모드](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/configuration/kiosk-shared-pc) 유형을 식별합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

      - **구성되지 않음**(기본값) - 정책이 키오스크 모드를 사용하도록 설정하지 않습니다. 
      - **단일 앱 키오스크** - 프로필을 통해 장치를 단일 앱 키오스크로 사용하도록 설정합니다.
      - **여러 앱 키오스크** - 프로필을 통해 장치를 여러 앱 키오스크로 사용하도록 설정합니다.

    단일 앱 키오스크에는 다음 설정이 필요합니다.

      - **사용자 계정** - 키오스크 앱과 연결된 로컬(장치에 대한) 사용자 계정 또는 Azure AD 계정 로그인을 지정합니다. Azure AD 도메인에 가입된 계정의 경우 `domain\\username@tenant.org` 형태로 계정을 지정합니다.

         공용 환경의 장치는 권한이 부여된 작업을 방지하기 위해 최소한의 권한으로 계정을 사용합니다.  

      - **앱의 AUMID(응용 프로그램 사용자 모델 ID)** - 키오스크 앱의 AUMID를 지정합니다. 자세한 내용은 [설치된 앱의 응용 프로그램 사용자 모델 ID 찾기](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app)를 참조하세요.

    다중 앱 키오스크에는 키오스크 구성이 필요합니다. **추가** 단추를 사용하여 키오스크 구성을 만들거나 기존 키오스크를 선택합니다.

    다중 앱 키오스크 구성에는 다음 설정이 포함됩니다.

    - **키오스크 구성 이름** - 지정된 구성을 식별하는 데 사용되는 이름입니다.

    - 하나 이상의 **키오스크 앱**은 다음으로 이루어집니다.

        - **앱 유형** - 키오스크 앱 유형을 지정합니다.  지원되는 값은 다음과 같습니다.   

            - **Win32 앱** - 기존 데스크톱 앱입니다. 장치 관련 실행 파일의 정규화된 경로 이름이 필요합니다.

            - **UWP 앱** - 유니버설 Windows 앱입니다. [앱용 AUMID](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app)가 필요합니다.

        - **앱 식별자** - 실행 파일(Win32 앱)의 정규화된 경로 이름 또는 [앱의 AUMID](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app)(UWP 앱)를 지정합니다.

    - **작업 표시줄**은 작업 표시줄이 키오스크에 표시되는지(**사용함**) 또는 숨겨지는지(**구성되지 않음**)를 나타냅니다.

    - **시작 메뉴 레이아웃** - [시작 메뉴에 앱이 나타나는](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#create-xml-file) 방식을 설명하는 XML 파일을 지정합니다.

    - **할당된 사용자** - 키오스크 구성과 연결된 하나 이상의 사용자 계정을 지정합니다. 계정은 장치에 로컬이거나 키오스크 앱과 연결된 Azure AD 계정 로그인일 수 있습니다. 도메인에 가입된 계정을 `domain\\username@tenant.org` 형태로 지정합니다.

## <a name="windows-defender-antivirus"></a>Windows Defender 바이러스 백신

-   **실시간 모니터링** - 맬웨어, 스파이웨어 및 기타 원치 않는 소프트웨어에 대한 실시간 검사를 사용하도록 설정합니다.
-   **동작 모니터링** - Defender가 장치에서 의심스러운 활동의 알려진 특정 패턴을 확인할 수 있습니다.
-   **NIS(네트워크 검사 시스템)** - NIS를 통해 네트워크 기반 익스플로잇으로부터 장치를 보호할 수 있습니다. Microsoft Endpoint Protection Center에서 알려진 취약성의 서명을 사용하여 악성 트래픽을 검색하고 차단합니다.
-   **모든 다운로드 검색** - Defender가 인터넷에서 다운로드하는 모든 파일을 검사하는지 여부를 제어합니다.
-   **Microsoft 웹 브라우저에 로드된 스크립트 검색** - Defender가 Internet Explorer에 사용되는 스크립트를 검색하도록 허용합니다.
-   **Defender에 대한 최종 사용자 액세스** - Windows Defender 사용자 인터페이스를 최종 사용자가 볼 수 없도록 숨길지 여부를 제어합니다.
이 설정이 변경되면 다음에 최종 사용자 PC를 다시 시작할 때 적용됩니다.
-   **서명 업데이트 간격(시간)** - Defender가 새 서명 파일을 확인하도록 할 간격을 지정합니다.
-   **파일 및 프로그램 활동 모니터링** - Defender가 장치의 파일 및 프로그램 활동을 모니터링하도록 허용합니다.
-   **다음 기간(일) 후 격리된 맬웨어 삭제** - 이전에 영향을 받은 장치를 수동으로 확인할 수 있도록 지정한 기간(일) 동안 Defender가 해결된 맬웨어를 계속 추적하도록 합니다. 일 수를 **0**으로 설정하면, 맬웨어가 격리 폴더에 유지되며 자동으로 제거되지 않습니다.
-   **검색하는 동안 CPU 사용 제한** - 검사에 사용할 수 있는 CPU의 양을 **1**에서 **100** 사이로 제한할 수 있습니다.
-   **보관 파일 검색** - Defender에서 Zip 또는 Cab 파일과 같은 보관된 파일을 검사할 수 있습니다.
-   **메일 메시지 검색** - Defender에서 장치에 도착하는 메일 메시지를 검사할 수 있습니다.
-   **전체 검색 중 이동식 드라이브 검색** - Defender가 USB 스틱 같은 이동식 드라이브를 검색하도록 허용합니다.
-   **전체 검색 중 매핑된 네트워크 드라이브 검색** - Defender가 매핑된 네트워크 드라이브의 파일을 검색하도록 허용합니다.<br>드라이브의 파일이 읽기 전용이면, Defender가 파일에서 발견한 맬웨어를 제거할 수 없습니다.
-   **네트워크 폴더에서 열린 파일 검색** - Defender가 공유 네트워크 드라이브의 파일(예: UNC 경로를 통해 액세스하는 파일)을 검색하도록 허용합니다.
드라이브의 파일이 읽기 전용이면, Defender가 파일에서 발견한 맬웨어를 제거할 수 없습니다.
-   **클라우드 보호** - 사용자가 관리하는 장치의 맬웨어 활동에 대한 정보를 Microsoft Active Protection Service가 수신하도록 허용하거나 차단합니다. 이 정보는 향후 서비스를 개선하는 데 사용됩니다.
-   **샘플을 제출하기 전에 사용자에게 확인** - 추가 분석이 필요할 수도 있는 악의적 파일을 Microsoft에 자동으로 전송할지 여부를 제어합니다.
-   **매일 빠른 검색을 수행할 시간** - 선택한 시간에 매일 수행되는 빠른 검사를 예약할 수 있습니다.
-   **수행할 시스템 검색 유형** - 시스템 검색을 예약할 때 수행되는 검색 수준을 지정하도록 허용합니다.
-   **사용자 동의 없이 설치된 응용 프로그램 검색** – Windows에서 사용자 동의 없이 설치된 응용 프로그램을 검색할 경우의 보호 수준을 선택합니다.
        - **차단**
        - **감사** 사용자 동의 없이 설치된 앱에 대한 자세한 내용은 [이 항목](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus)을 참조하세요.
-   **감지된 맬웨어 위협에 대한 작업** – 감지된 각 위협 수준(낮음, 보통, 높음, 심각)에 대해 Defender에서 수행할 작업을 지정하려면 이 옵션을 사용하도록 설정합니다. 수행할 수 있는 작업은 다음과 같습니다.
    -   **정리**
    -   **격리**
    -   **제거**
    -   **허용**
    -   **사용자 정의**
    -   **차단**



### <a name="windows-defender-antivirus-exclusions"></a>Windows Defender 바이러스 백신 제외

-   **검색 및 실시간 보호에서 제외할 파일 및 폴더** - 제외 목록에 **C:\Path** 또는 **%ProgramFiles%\Path\filename.exe** 같은 파일과 폴더를 하나 이상 추가합니다. 이러한 파일과 폴더는 실시간 또는 예약된 검색에 포함되지 않습니다.
-   **검색 및 실시간 보호에서 제외할 파일 확장명** -제외 목록에 **jpg** 또는 **txt**와 같은 하나 이상의 파일 확장명을 추가합니다. 이러한 확장명의 파일은 실시간 또는 예약된 검색에 포함되지 않습니다.
-   **검색 및 실시간 보호에서 제외할 프로세스** - 제외 목록에 **.exe**, **.com** 또는 **.scr** 형식의 프로세스를 하나 이상 추가합니다. 이러한 프로세스는 실시간 검색 또는 예약된 검색에 포함되지 않습니다.


## <a name="network-proxy"></a>네트워크 프록시

-   **자동으로 프록시 설정 검색** - 사용하도록 설정되면 장치에서 PAC 스크립트 경로를 찾으려고 합니다.
-   **프록시 스크립트 사용** -프록시 서버 구성을 위해 PAC 스크립트에 대한 경로를 지정할 경우 이 설정을 선택합니다.
    -   **설정 스크립트 주소 URL** - 프록시 서버를 구성하는 데 사용할 PAC 스크립트의 URL을 입력합니다.
-   **수동 프록시 서버 사용** - 프록시 서버 정보를 수동으로 제공하려는 경우 이 옵션을 선택합니다.
    -   **주소** - 프록시 서버의 이름 또는 IP 주소를 입력합니다.
    -   **포트 번호** - 프록시 서버의 포트 번호를 입력합니다.
    -   **프록시 예외** - 프록시 서버를 사용하지 말아야 하는 URL을 입력합니다. 각각 구분을 위해 세미콜론을 사용하세요.
    -   **로컬 주소에 프록시 서버 사용 안 함** - 인트라넷에서 로컬 주소에 프록시 서버를 사용하지 않으려면 이 옵션을 사용하도록 설정합니다.


## <a name="windows-spotlight"></a>Windows 추천


- **Windows 추천** – Windows 10 장치에서 모든 Windows 추천 기능을 차단하려면 이 설정을 사용합니다. 이 설정은 차단하면 다음 설정을 사용할 수 없습니다.
    - **잠금 화면에서 Windows 추천** – Windows 추천이 장치 잠금 화면에 정보를 표시하지 않도록 차단합니다.
    - **Windows 추천에서의 타사 제안** – Windows 추천이 Microsoft에서 게시되지 않은 콘텐츠를 제안하지 않도록 차단합니다.
    - **소비자 기능** - 시작 메뉴 제안 및 구성원 자격 알림과 같은 소비자 기능을 차단할 수 있습니다.
    - **Windows 팁** - Windows에서 팝업 팁이 표시되지 않도록 차단할 수 있습니다.
    - **알림 센터의 Windows 추천** – 새 앱 또는 보안 콘텐츠와 같은 Windows 추천 제안이 Windows 알림 센터에 표시되지 않도록 차단합니다.
    - **Windows 추천 개인 설정** – Windows 추천이 장치 사용에 따라 결과를 개인 설정할 수 없도록 차단합니다.
    - **Windows 시작 환경** – 새로운 기능이나 업데이트된 기능에 대한 사용자 정보를 보여 주는 Windows 시작 환경을 차단합니다.


## <a name="projection"></a>프로젝션

- **무선 디스플레이 수신기의 사용자 입력** -무선 디스플레이 수신기에서 사용자 입력을 차단합니다.
- **이 PC로 프로젝션** - 다른 장치에서 프로젝션을 위해 PC를 검색하지 못하게 합니다.
- **페어링 시 PIN 필요** - 프로젝션 장치에 연결할 때 PIN이 필요합니다.

## <a name="cloud-printer"></a>클라우드 프린터

- **프린터 검색 URL** - 클라우드 프린터를 검색하기 위한 끝점입니다.
- **프린터 액세스 권한 URL** - OAuth 토큰을 얻기 위한 인증 끝점입니다.
- **Azure 네이티브 클라이언트 앱 GUID** - OAuthAuthority에서 OAuth 토큰을 검색할 수 있는 권한이 있는 클라이언트 응용 프로그램의 GUID입니다.
- **인쇄 서비스 리소스 URI** - Azure Portal에 구성된 인쇄 서비스의 OAuth 리소스 URI입니다.
- **쿼리할 최대 프린터 수(모바일 전용)** - 검색 끝점에서 쿼리해야 하는 최대 프린터 수입니다.
- **프린터 검색 서비스 리소스 URI** - Azure Portal에 구성된 프린터 검색 서비스의 OAuth 리소스 URI입니다.

## <a name="reporting-and-telemetry"></a>보고 및 원격 분석

- **사용 데이터 공유** - 진단 데이터 제출 수준을 선택합니다.
- **원격 분석 프록시 서버**

  SSL(Secure Sockets Layer) 연결을 사용하여 연결된 사용자 환경 및 원격 분석 요청을 전달할 프록시 서버의 FQDN(정규화된 도메인 이름) 또는 IP 주소를 지정합니다. 이 설정의 형식은 *server*:*port*입니다. 명명된 프록시가 실패할 경우 또는 이 정책을 사용하도록 설정할 때 프록시를 지정하지 않은 경우 연결된 사용자 환경 및 원격 분석 데이터가 전송되지 않고 로컬 장치에 남아 있습니다.

   형식 예:

   IPv4: 192.246.246.106:100<br>
 IPv6: [2001:4898:4010:4013:95c1:a8b2:953c:c633]:100<br> FQDN: www.contoso.com:345

## <a name="messaging"></a>메시징

- **메시지 동기화(모바일 전용)** - 어디서나 메시지 주고받기와 문자 메시지 백업 및 복원을 사용하지 않도록 설정합니다.
- **MMS(모바일 전용)** - 장치에서 MMS 보내기/받기 기능을 사용하지 않도록 설정합니다.
- **PKI(모바일 전용)** - 장치에서 Rich Communication Services 보내기/받기 기능을 사용하지 않도록 설정합니다.












