---
title: "배포 목적, 목표 및 과제 확인"
description: "이 문서의 정보를 활용하여 Microsoft Intune 클라우드 전용 구현을 위한 배포 목적, 목표 및 과제를 확인할 수 있습니다."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 24cf9d97-db39-4b95-a664-4aa2e33edb87
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 6c81ba2f40500ff58fb1e828cf629b4dcc8ac9d1
ms.sourcegitcommit: 79116d4c7f11bafc7c444fc9f5af80fa0b21224e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="determine-deployment-goals-objectives-and-challenges"></a>배포 목적, 목표 및 과제 확인

적절한 배포 계획을 갖춘 경우 먼저 조직의 배포 목적 및 목표와 함께 잠재적인 과제를 파악합니다. 각 영역을 더 자세하게 살펴보겠습니다.

## <a name="deployment-goals"></a>배포 목적

배포 목적은 조직에서 Intune을 배포함으로써 달성하려는 장기적인 성과입니다. 이러한 목적과 각 목적에 대한 설명 및 비즈니스 가치의 몇 가지 예가 아래에 나열되어 있습니다.

-   **Office 365와의 통합 및 Office 모바일 앱의 사용 지원**

    -   **설명:** Office 365와의 긴밀한 통합을 제공하고, 앱 보호 기능이 포함된 Office 모바일 앱의 사용을 지원합니다.

    -   **비즈니스 가치:** 사용자가 익숙하고 선호하는 앱을 사용할 수 있게 하여 안전하고 향상된 사용자 환경을 구현합니다.

-   **모바일 장치에서 회사 내부 서비스에 대한 액세스 지원**

    -   **설명:** 직원이 근무하는 위치와 사용 중인 장치에 관계없이 생산성을 발휘할 수 있도록 합니다. 이 프로젝트는 모바일 생산성을 실현하고 안전하게 회사 데이터에 액세스하는 방법을 고려해야 합니다.

    -   **비즈니스 가치:** 직원이 필요한 곳에서 민첩하게 작업할 수 있으며, 기업은 경쟁력을 유지하고 더욱 생산적인 업무 환경을 제공할 수 있습니다.

-   **모바일 장치에서 데이터 보호 제공**

    -   **설명:** 데이터가 모바일 장치에 저장된 경우 악의적 행위나 실수로 데이터가 손실 또는 공유되지 않도록 보호해야 합니다.

    -   **비즈니스 가치:** 데이터 보호는 경쟁력을 유지하고 극도로 성실하게 고객을 대하고 데이터를 처리하는 데 매우 중요합니다.

-   **비용 절감**

    -   **설명:** 가능한 경우 프로젝트에서 배포 및 운영 비용을 절감합니다.

    -    **비즈니스 가치:** 기업이 리소스의 효율적인 사용으로 다른 영역에 투자할 수 있도록 하며 더 효과적으로 경쟁하고 고객에게 더 나은 서비스를 제공할 수 있습니다.

## <a name="deployment-objectives"></a>배포 목표

배포 목표는 조직이 Intune 배포 목적을 달성하기 위해 취할 수 있는 조치입니다. 배포 목표와 각 목표를 달성하는 방식의 몇 가지 예가 아래에 나열되어 있습니다.

-   **장치 관리 솔루션의 수 축소**

    -   **구현:** 앱 및 장치의 회사 데이터 보호를 위해 하나의 모바일 장치 관리 솔루션인 Microsoft Intune으로 통합합니다.

-   **Exchange Online 및 SharePoint Online에 대한 보안 액세스 제공**

    -   **구현:** Exchange 및 SharePoint Online에 대해 조건부 액세스를 적용합니다.

-   **모바일 장치에서 회사 데이터가 회사 외부 서비스에 저장되거나 전달되지 않도록 방지**

    -   **구현:** Microsoft Office 및 기간 업무 앱에 대해 Intune 앱 보호 정책을 적용합니다.

-   **장치에서 회사 데이터를 초기화하는 기능 제공**

    -   **구현:** Intune에 장치를 등록합니다. 그러면 해당하는 경우 회사 데이터 및 리소스 원격 초기화를 수행하는 기능이 제공됩니다.

## <a name="deployment-challenges"></a>배포 과제

배포 과제는 조직의 최우선 고려사항이 되는 문제로, 배포에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다. 때로 배포 과제는 이전 프로젝트에서 발생했으며 방지하고자 하는 과거의 문제 또는 현재 배포 작업과 관련된 새로운 문제와 관계가 있습니다. Intune 배포 과제와 이러한 과제를 완화할 수 있는 방법의 몇 가지 예가 아래에 나열되어 있습니다.

-   지원 준비 및 최종 사용자 환경이 초기 프로젝트 범위에 포함되어 있지 않습니다. 이 경우 최종 사용자 도입률이 낮아지며 지원 조직의 문제가 발생합니다.

    -   **완화:** 지원 교육을 통합합니다. 배포 계획에서 성공 메트릭을 사용하여 최종 사용자 환경의 유효성을 검사합니다.

-   명확하게 정의된 목표와 성공 메트릭이 없으면 결과를 예측할 수 없게 됩니다. 또한 문제 발생 시 조직이 사후 대처 방식으로 전환해야 할 수도 있습니다.

    -   **완화:** 프로젝트 범위에서 목적 및 성공 메트릭을 초기에 정의하고 이러한 데이터 요소를 사용하여 다른 출시 단계를 구체화합니다. SMART(구체적(Specific), 측정 가능(Measurable), 달성 가능(Attainable), 현실적(Realistic), 시기적절(Timely)) 원칙에 따라 목적을 결정합니다. 각 단계에서 목적 달성 정도를 측정하고, 롤아웃 프로젝트를 일정에 따라 진행해야 합니다.

-   조직이 잘 받아들일 수 있는 명확한 가치 제안을 만들고, 유효성을 검사하고, 적극적으로 공유하지 않았습니다. 이 경우 도입률이 제한되며 ROI(투자 수익)를 얻을 수 없습니다.

    -   **완화:** 프로젝트를 시작할 때는 무엇보다도 목적 및 목표를 명확하게 정의했는지 확인해야 합니다. 모든 인식 및 교육 활동에 이러한 목적 및 목표를 포함하면 사용자가 조직에서 Intune을 선택한 이유를 이해할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

배포 목적, 목표 및 잠재적인 과제를 확인했으므로 이제, 다음 섹션: [사용 사례 시나리오 확인](planning-guide-scenarios.md)을 살펴보겠습니다.
