---
title: Microsoft Intune에서 iOS 소프트웨어 업데이트 정책 구성
titlesuffix: ''
description: 감독된 iOS 장치에서 사용 가능한 최신 소프트웨어 업데이트를 강제로 자동 설치하기 위한 iOS의 업데이트 정책을 구성합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.openlocfilehash: 1d4223ae4feb417f77909b320cd0295347b44461
ms.sourcegitcommit: dbea918d2c0c335b2251fea18d7341340eafd673
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="configure-ios-update-policies-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune에서 iOS 업데이트 정책 구성

소프트웨어 업데이트 정책을 통해 iOS 10.3 이상을 실행하는 감독된 iOS 장치를 적용하여 사용 가능한 최신 OS 업데이트를 자동으로 설치할 수 있습니다. 이 기능은 감동된 장치에만 제공됩니다. 장치에서 업데이트를 설치하지 않게 할 날짜와 시간을 구성하는 옵션이 있습니다. 

8시간마다 장치가 체크 인할 때 제공되는 업데이트가 있고 제한 시간이 아닌 경우 장치는 최신 OS 업데이트를 다운로드하고 설치하도록 시도합니다. 장치를 업데이트하기 위해 사용자 상호 작용이 필요하지 않습니다. 정책은 사용자가 OS를 업데이트하지 않도록 방지하지 않습니다.

## <a name="configure-the-ios-update-policy"></a>iOS 업데이트 정책 구성
1. 로그인은 [Azure 포털](https://portal.azure.com)합니다.
2. **모든 서비스** > **Intune**을 선택합니다. Intune은 **모니터링 + 관리** 섹션에 있습니다.
3. **Intune** 창에서 **소프트웨어 업데이트** > **iOS 업데이트 정책**을 선택합니다.
4. 정책 창에서 **만들기**를 선택한 다음, 정책의 이름과 설명을 입력합니다.
5. **설정** > **구성**을 차례로 선택하고, iOS 장치에서 최신 업데이트를 강제로 설치하지 않는 경우에 대한 세부 정보를 입력합니다. 요일, 표준 시간대, 시작 시간 및 종료 시간을 구성할 수 있습니다.
6. **확인**을 선택하여 이 구성을 저장합니다. 이제 **업데이트 정책 만들기** 창으로 다시 전환됩니다. **만들기**를 클릭하여 정책을 만들고 설정을 저장합니다.

프로필이 생성되어 iOS 업데이트 정책 목록 창에 표시됩니다. Apple MDM에는 장치가 특정 시간 또는 날짜에 업데이트를 설치하도록 적용하는 기능이 없습니다. 

## <a name="change-the-restricted-times-for-the-policy"></a>정책의 제한된 시간 변경

1.  **소프트웨어 업데이트** 블레이드에서 **iOS 업데이트 정책**을 선택합니다.
2.  업데이트할 iOS 업데이트 정책을 선택합니다.
3.  **속성**을 선택하고 제한된 시간 정보를 업데이트합니다.
4.  요일 선택
5.  이 정책이 적용되는 표준 시간대
6.  블랙 리스트에 올린 시간의 시작 및 종료 시간

## <a name="assign-an-ios-update-policy-to-users"></a>사용자에게 iOS 업데이트 정책 할당

iOS 업데이트 정책을 사용자에게 할당하려면 구성된 정책을 선택합니다. **소프트웨어 업데이트** > **iOS 업데이트 정책** 창에 기존 정책이 있습니다.

1. 사용자에게 할당할 정책을 선택한 다음 **할당**을 선택합니다. Azure Active Directory 보안 그룹을 선택하고 정책에 할당할 수 있는 창이 열립니다.
2. **선택된 그룹**을 선택하여 Azure AD 보안 그룹을 표시하는 창을 엽니다. 포함할 그룹과 배제할 그룹을 할당하여 정책에 대해 액세스 권한이 있는 사용자를 결정합니다.
3. **저장**을 선택하여 사용자에게 정책을 배포합니다.

사용자 또는 장치에 정책을 적용했습니다. 정책의 대상이 되는 사용자가 사용하는 장치에 대한 업데이트 준수 여부가 평가됩니다. 또한 이 정책은 사용자가 없는 장치를 지원합니다.

## <a name="monitor-ios-device-installation-failures"></a>iOS 장치 설치 실패 모니터링
<!-- 1352223 -->
**iOS 장치의 설치 오류** 보고서는 **소프트웨어 업데이트** 창에서 제공됩니다. 보고서에는 iOS 업데이트 정책의 대상으로 업데이트를 시도했지만 업데이트할 수 없었던 감독된 iOS 장치의 목록이 표시됩니다. 장치가 자동으로 업데이트되지 않은 이유를 나타내는 각 장치의 상태를 볼 수 있습니다. 최신 정상 장치가 목록에 표시되지 않습니다. 장치 자체가 지원할 수 있는 최신 업데이트로 최신 장치를 정의합니다.

