---
title: "Microsoft Intune에 iOS 스토어 앱을 추가하는 방법"
titlesuffix: 
description: "Microsoft Intune에 iOS 스토어 앱을 추가하는 방법을 알아봅니다."
keywords: Intune
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c59514d7-1256-4576-9380-e7a0b85a0378
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 4bd10c4f05204d0e911a7538f5d5133e4a336320
ms.sourcegitcommit: 8a235b7af6ec3932c29a76d0b1aa481d983054bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="how-to-add-ios-store-apps-to-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune에 iOS 스토어 앱을 추가하는 방법

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]


이 아티클의 정보를 사용하면 Microsoft Intune에 iOS 스토어 앱을 추가하는 데 도움이 됩니다. iOS 스토어 앱은 Intune이 사용자 장치에 설치하는 앱입니다. 사용자는 회사의 직원입니다. iOS 스토어 앱은 자동으로 업데이트됩니다.

>[!NOTE]
>IOS 장치 사용자는 주식, 지도 같은 기본 제공 iOS 앱 중 일부를 제거할 수 있으나 Intune을 사용하여 해당 앱을 다시 배포할 수는 없습니다. 최종 사용자가 이러한 앱을 삭제하는 경우 앱 스토어로 이동하여 수동으로 다시 설치해야 합니다.

## <a name="before-you-start"></a>시작하기 전에

앱 스토어에 무료 iOS 앱을 할당하려면 이 방법을 사용해야 합니다. Intune을 사용하여 유료 앱을 할당하려면 [iOS 대량 구매 프로그램](vpp-apps-ios.md)을 사용하는 것이 좋습니다.

>[!NOTE]
>Chrome 및 Edge는 Microsoft Intune을 사용할 때 권장되는 브라우저입니다.

1. 로그인은 [Azure 포털](https://portal.azure.com)합니다.
2. **모든 서비스** > **Intune**을 선택합니다. Intune은 **모니터링 + 관리** 섹션에 있습니다.
3. **Intune** 블레이드에서 **Mobile Apps**를 선택합니다.
4. **모바일 앱** 워크로드의 **관리** 섹션에서 **앱**을 선택합니다.
5. **앱** 창의 오른쪽에 있는 **추가**를 선택합니다.
6. **앱 유형** 목록에서 사용할 수 있는 **스토어 앱** 형식 아래에서 **iOS**를 선택합니다.
7. **앱 스토어 검색**을 선택합니다.
8. **앱 스토어 검색** 블레이드에서 앱 스토어 국가별 로캘을 선택합니다.
9. 검색 상자에서 이름(또는 이름의 일부)을 입력합니다. Intune에서 스토어를 검색하고 관련 결과의 목록을 반환합니다.
10. 목록에서 원하는 앱을 선택한 다음, **선택**을 클릭합니다.
11. **앱 추가** 블레이드에서 **앱 정보**를 선택해 앱을 구성합니다.
12. **앱 정보** 블레이드에서 앱 정보를 추가합니다. 선택한 앱에 따라 이 블레이드의 일부 값이 자동으로 채워질 수 있습니다.
    - **이름** - 회사 포털에서 표시할 앱의 이름을 입력합니다. 사용하는 모든 앱 이름이 고유한지 확인합니다. 동일한 두 개의 앱 이름이 있으면 회사 포털에서 두 앱 중 하나만 표시됩니다.
    - **설명** - 회사 포털에서 사용자에게 표시할 앱에 대한 설명을 입력합니다.
    - **게시자** - 앱 게시자의 이름을 입력합니다.
    - **앱 스토어 URL** - 만들려는 앱의 앱 스토어 URL을 입력합니다.
    - **최소 운영 체제** - 목록에서 앱을 설치할 수 있는 최소 운영 체제 버전을 선택합니다. 이전 운영 체제가 설치된 장치에는 앱이 설치되지 않습니다.
    - **적용 가능한 장치 유형** - 목록에서 앱에서 사용하는 장치를 선택합니다.
    - **범주**(선택 사항). 기본 제공 앱 범주 중 하나 이상 또는 사용자가 만든 범주를 선택합니다. 범주를 사용하면 사용자가 회사 포털을 탐색할 때 앱을 더 쉽게 찾을 수 있습니다.
    - **회사 포털에서 이 항목을 추천 앱으로 표시** - 사용자가 앱을 찾을 때 회사 포털의 기본 페이지에서 앱이 눈에 잘 띄게 표시됩니다.
    - **정보 URL** - 필요에 따라 이 앱에 대한 정보가 포함된 웹 사이트의 URL을 입력합니다. URL은 회사 포털의 사용자에게 표시됩니다.
    - **개인 정보 처리 방침 URL** - 필요에 따라 이 앱에 대한 개인 정보 처리 방침 정보가 포함된 웹 사이트의 URL을 입력합니다. URL은 회사 포털의 사용자에게 표시됩니다.
    - **개발자** - 필요에 따라 앱 개발자의 이름을 입력합니다. 이 필드는 관리자에게만 표시되며, 최종 사용자에게는 표시되지 않습니다.
    - **소유자** - 필요에 따라 이 앱의 소유자 이름을 입력합니다(예: **HR 부서**).  이 필드는 관리자에게만 표시되며, 최종 사용자에게는 표시되지 않습니다.
    - **메모** - 이 앱과 연결할 모든 메모를 입력합니다. 이 필드는 관리자에게만 표시되며, 최종 사용자에게는 표시되지 않습니다.
    - **로고** - 앱과 연결된 아이콘을 업로드합니다. 사용자가 회사 포털을 찾아볼 때 이 아이콘이 앱과 함께 표시됩니다.
13. 작업이 완료되면 **정보 추가** 블레이드에서 **확인**을 클릭합니다.
14. **추가 앱** 블레이드에서 **추가**를 클릭합니다.

만든 앱이 앱 목록에 표시되며, 여기서 선택한 그룹에 해당 앱을 할당할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [그룹에 앱을 할당하는 방법](apps-deploy.md)
