---
title: "Android MAM ポリシーの設定 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: karthikaraman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5dbb702a-1df5-4637-95c9-77a5f0b1a0e3
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5a445f06d6c2328f7689468ca4d68a969af1e825
ms.openlocfilehash: 3f43dc871dc0b0a81a6d0b05376a1254957fc35b


---

# Microsoft Intune での Android モバイル アプリ管理ポリシーの設定
ここに示すポリシーの設定は、Azure ポータルの **[設定]** ブレードで MAM ポリシー用に[構成](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)することができます。
ポリシー設定には、以下のデータ再配置とアクセスの 2 つのカテゴリがあります。

##  データ再配置設定
**ポリシーで管理されているアプリ**という用語は、MAM ポリシーで構成されるアプリを表す場合に使用されます。
- **Android でのバックアップを禁止する:** ポリシーで管理されているアプリからの会社のデータのバックアップを無効にするには **[はい]** を、許可するには **[いいえ]** を選択します。

  **既定値 = はい**
- **このアプリから他のアプリにデータを転送できるようにする:** 以下のいずれかのオプションを選択して、ポリシーで管理されているアプリから会社のデータを受信できるアプリを指定します。
  -   **ポリシーで管理されているアプリ**: MAM ポリシーが適用されているアプリへの転送のみを許可します。
  -   **すべてのアプリ**: すべてのアプリへの転送を許可します。
  -   **なし**: いずれのアプリへのデータ転送も許可しません。

  **既定値 = ポリシーで管理されているアプリ**
- **このアプリで他のアプリからデータを受信できるようにする:** ポリシーで管理されているアプリへのデータ転送が許可されるアプリを指定します。
  -   **ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されている他のアプリからのデータ転送のみ許可します。
  -   **すべてのアプリ**: すべてのアプリからのデータ転送を許可します。
  -   **なし**: いずれのアプリからのデータ転送も許可しません。

      **既定値 = すべてのアプリ**

-   **[名前を付けて保存] を禁止する:** このポリシーを使用するすべてのアプリで、[名前を付けて保存] オプションの使用を無効にするには、**[はい]** を選択します。 [名前を付けて保存] の使用を許可する場合は、**[いいえ]** を選択します。

  **既定値 = はい**
- **他のアプリとの間で切り取り、コピー、貼り付けを制限する:** 切り取り、コピー、貼り付けの操作を制限する場合に指定します。 次の中から選択します。
  -   **ブロック**: ポリシーで管理されているアプリ間で、切り取り、コピー、貼り付けの操作を許可しません。
  -   **ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されているアプリ間でのみ、切り取り、コピー、貼り付けの操作を許可します。
  -   **貼り付けを使用する、ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されているアプリ間で切り取りまたはコピーを許可します。 任意のアプリからのデータの切り取りまたはコピーと、このアプリへの貼り付けを許可します。
  -   **すべてのアプリ**: すべてのアプリ間で、切り取り、コピー、貼り付けの操作に制限はありません。

    **既定値 = 貼り付けを使用する、ポリシーで管理されているアプリ**
-   **Managed Browser に表示する Web コンテンツを制限する:** この設定が有効の場合、アプリ内のすべてのリンクは Managed Browser で開きます。

  Intune に登録していないデバイスの場合は、モバイル アプリ管理ポリシーを使用して、ポリシーで管理されているアプリ内の Web リンクを Managed Browser アプリでのみ開くことができます。

  デバイスの管理に Intune を使用している場合は、「[Microsoft Intune と Managed Browser のポリシーを使用したインターネット アクセスの管理](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)」を参照してください。

    **既定値 = はい**
- **アプリケーション データを暗号化する:** 暗号化を有効にするには、**[はい]** を選択します。 この設定が有効な場合、モバイル アプリ管理ポリシーに関連付けられているアプリでは、暗号化は Microsoft によって提供されます。 データは、ファイル I/O 操作中に同期的に暗号化されます。 デバイス ストレージ上のコンテンツは常に暗号化されます。
  >[!NOTE]
  >この暗号化方法は FIPS 140-2 で認定されていません

  **既定値 = はい**

- **連絡先の同期を無効にする:** デバイス上のネイティブ アドレス帳アプリに連絡先情報が同期されないようにするには、**[はい]** を選択します。 **[いいえ]** を選択した場合、アプリは、デバイス上のネイティブ アドレス帳アプリに連絡先情報を保存します。<br/>会社のデータを削除するために選択的ワイプを行うと、アプリからネイティブ アドレス帳に直接同期された連絡先が削除されます。 ネイティブ アドレス帳から別の外部ソースに同期された連絡先はワイプできません。 現在、これは **Microsoft Outlook** アプリにのみ適用されます。

  **既定値 = はい**

##  Android アクセス ポリシー設定
**ポリシーで管理されているアプリ**という用語は、MAM ポリシーで構成されるアプリを表す場合に使用されます。

- **アクセスの際にシンプルな PIN を要求する:** ポリシーで管理されているアプリを使用する際に PIN を要求する場合は、**[はい]** を選択します。 ユーザーは、作業コンテキストでアプリを初めて実行するとき、このセットアップを求められます。

 **既定値 = はい**

 -  **単純な PIN を使用する:** 1234 や 1111 などの単純な PIN シーケンスの使用を許可するかどうかを指定します。 **既定値 = はい**
 - **PIN の最小長:** PIN の最小桁数を指定します。 **既定値 = 4**
 - **PIN をリセットするまでの試行回数:** ユーザーが PIN の入力試行を何回行うと、PIN のリセットが必要になるかを指定します。 **この設定に既定値はありません。**
- **アクセスの際に会社の資格情報を要求する:** アプリへのアクセスに、PIN の代わりに会社の資格情報を要求する場合は、**[はい]** を選択します。  これを **[はい]** に設定すると、PIN またはタッチ ID の要件が上書きされます。  ユーザーは、会社の資格情報を提供するように求められます。

  **既定値 = いいえ**
- **脱獄されたデバイスまたは root 化されたデバイスで管理対象アプリが実行されることを禁止する:** 脱獄されたデバイスまたは root 化されたデバイスでアプリが実行されることを禁止する場合は、**[はい]** を選択します。 ユーザーは、引き続き個人のタスクにアプリを使用できますが、仕事には異なるデバイスを使用する必要があります。

  **既定値 = はい**
- **(分数) 後にアクセス要件を再確認する**-   **タイムアウト:** アプリのアクセス要件を再確認するまでの時間 (分)。
  -   **オフラインの猶予期間:** デバイスがオフラインの場合、アプリのアクセス要件を再確認するまでの時間 (分) を指定します。

    **既定値 = タイムアウトは 30 分、オフラインの猶予期間は 720 分**

-   **アプリ データをワイプするまでのオフライン間隔 (日):** デバイスが一定期間オフラインであった場合は、会社のデータをワイプできます。  デバイスがどれほどの期間オフラインであった場合に、会社のデータをデバイスから削除するかを、日数で指定します。 **ヒント:** 値 0 を入力すると、この設定はオフになります。

  **既定値 = 90 日間**
- **スクリーン キャプチャと Android Assistant をブロックする (Android 6 Marshmallow 以降):** アプリの使用中にデバイスのスクリーン キャプチャと **Android Assistant** の機能をブロックするには、**[はい]** を選択します。



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


