---
title: "Android デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定 |Microsoft Intune"
description: "このトピックでは、Android デバイスのデバイス コンプライアンス ポリシーの設定について説明します。"
keywords: 
author: karthikaraman
manager: angrobe
ms.date: 07/13/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e721c5c7-9678-4f3b-81d4-564da5efd337
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: be1ebcdf2514e45d383dd49890e0e21acf6ede44
ms.openlocfilehash: f99158924b83254efedb8663b9d6175a6b6775b1


---


# Microsoft Intune での Android デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定

このトピックで説明するポリシー設定は、Android 4.0 以降または Samsung KNOX 4.0 を実行しているデバイスに適用されます。

その他のプラットフォームに関する情報を探している場合は、次のいずれかを選択します。
> [!div class="op_single_selector"]
- [iOS デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](ios-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [Windows デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## システム セキュリティ設定
### パスワード
- **モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする:** デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう求める場合は、**[はい]** に設定します。

-  **パスワードの最小文字数:** ユーザーのパスワードに含まれている必要がある数字または文字の最小数を指定します。

- **パスワードの品質:** Android デバイスのパスワード要件を構成するには、この設定を有効にします。 次の中から選択します。
  -   **低レベルのバイオメトリック セキュリティ**
  - **必須**
  -   **最小数の数字**
  -   **最小数の英字**
  -   **最小数の英数字**
  -   **英数字と記号**

- **デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分):** ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を指定します。

- **パスワードの有効期限 (日数):** 新しいパスワードの作成が必要となるまでのユーザーのパスワードの有効日数を選択します。

- **パスワードの履歴を記憶する:** この設定を **[前のパスワードの再利用を防止]** と組み合わせて使用することで、以前使用されていたパスワードをユーザーが作成することを制限します。

- **前のパスワードの再利用を防止:** **[パスワードの履歴を保存する]** が選択されている場合は、再利用できない、以前に使用されていたパスワードの数を指定します。

- **デバイスがアイドル状態から戻るときにパスワードを必須とする:** この設定は、**[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分)]** 設定と組み合わせて使用する必要があります。 エンドユーザーは、**[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分)]** 設定で指定された時間非アクティブの状態が続いたデバイスにアクセスしようとすると、パスワードを入力するように求められます。

### 暗号化
- **モバイル デバイスで暗号化を必要とする:** リソースに接続するためにデバイスの暗号化を必要とする場合は、**[はい]** に設定します。 **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]** 設定を構成すると、デバイスは暗号化されます。

## デバイスの正常性とセキュリティ設定

- **デバイスの脱獄または root 化を認めない:** この設定を有効にした場合、脱獄デバイスは非準拠として評価されます。
- **デバイスが提供元不明のアプリのインストールを禁止する必要がある (Android 4.0 以降)**: **[セキュリティ] > [提供元不明のアプリ]** が有効になっているデバイスをブロックするには、この設定を有効にして **[はい]** に設定します。  
>[!IMPORTANT]
>サイドローディング アプリケーションでは **[提供元不明のアプリ]** の設定を有効にする必要があります。  デバイスで Android アプリをサイドローディングしていない場合のみ、このコンプライアンス ポリシーを適用してください。

- **USB のデバッグが無効になっている必要がある (Android 4.2 以降)**: この設定は、デバイス上の USB のデバッグ オプションの検出が有効になっているかどうかを指定します。
- **デバイスがセキュリティ上の脅威を検出するためにデバイスのスキャンを有効にしている必要がある (Android 4.2 ～ 4.4)**: この設定は、デバイスで **[アプリの確認]** 機能を有効にすることを指定します。
- **Android のセキュリティ修正プログラムの最小レベル (Android 6.0 以降)**: この設定を使用して、Android の修正プログラムの最小レベルを指定します。  修正プログラムがこのレベルに達していないデバイスは非対応になります。 日付は YYYY-MM-DD の形式で指定する必要があります。


## デバイスのプロパティの設定
- **必要な最小 OS バージョン:** デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。
  アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンド ユーザーは、デバイスのアップグレードを行うことを選択できます。アップグレード後は、会社のリソースにアクセスできます。

- **許可される最大 OS バージョン:** ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、会社のリソースへのアクセスがブロックされ、IT 管理者に問い合わせることをユーザーに促すメッセージが表示されます。 対象の OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスを使用して会社のリソースへのアクセスすることはできません。



<!--HONumber=Jul16_HO5-->


