---
# required metadata

title: 一般的な Windows PC 管理タスク | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: eb912c73-54d2-4d78-ac34-3cbe825804c7

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Microsoft Intune コンピューター クライアントを使用した一般的な Windows PC 管理タスク
このトピックのタスクを参照して、Intune クライアントを実行するコンピューターを管理する方法を確認してください。 まだクライアントをコンピューターにインストールしていない場合は、「[Microsoft Intune を使用して Windows PC クライアントをインストールする](install-the-windows-pc-client-with-microsoft-intune.md)」を参照してください。.


## ポリシーを使用して PC 管理を簡略化する
### Windows ファイアウォールの管理
ポリシーを使用すると、管理対象コンピューターの Windows ファイアウォール設定の管理が簡単になります。 詳細については、「[Microsoft Intune で Windows ファイアウォール ポリシーを使用して Windows PC を保護する](help-protect-windows-pcs-using-windows-firewall-policies-in-microsoft-intune.md)」を参照してください。.

### Microsoft Intune Center の管理
Microsoft Intune Center を使用してユーザーは次の操作を実行できます。

-   ポータル サイトからアプリケーションを取得する。

-   更新プログラムを確認する。

-   Microsoft Intune Endpoint Protection を管理する。

-   リモート アシスタンスを要求する。

Microsoft Intune Center は、管理されているすべてコンピューターにインストールされます。 Intune ポリシーで次の設定を構成でき、各設定は Microsoft Intune Center でユーザーに表示されます。

|ポリシー設定|説明|
|------------------|--------------------|
|**名前**|コンピューターを管理する管理者の名前。<br /><br />最大文字数:40 字|
|**電話番号**|コンピューターを管理する管理者の電話番号。<br /><br />最大文字数:20 字|
|**電子メール アドレス**|コンピューターを管理する管理者の電子メール アドレス。<br /><br />最大文字数:40 字|
|**Web サイト名**|ユーザー向けのサポート Web サイトの名前。<br /><br />最大文字数:40 字|
|**Web サイトの URL**|サポート Web サイトの URL。<br /><br />最大文字数:150 字|
|**注**|ユーザーに表示されるメモ。<br /><br />最大文字数:120 字|

### ソフトウェア更新設定の管理
ポリシーを使用して、管理対象コンピューターが Microsoft やサード パーティのソフトウェアの更新プログラムをチェックしたり、ダウンロードするときに使用する設定を構成します。 詳細については、「[Microsoft Intune でソフトウェア更新プログラムを使用して Windows PC を最新の状態に保つ](keep-windows-pcs-up-to-date-with-software-updates-in-microsoft-intune.md)」を参照してください。.

### Endpoint Protection 設定の管理
ポリシーを使用して、Endpoint Protection の設定を構成し、管理対象コンピューターに展開します。 これには、スキャンのスケジュール、マルウェアを検出したときの操作などが含まれます。 詳細については、「[Microsoft Intune の Endpoint Protection を使用して Windows PC を保護する](help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune.md)」をご覧ください。.

## ハードウェアとソフトウェアのインベントリを表示する
Intune は、管理されたコンピューターのハードウェアおよびソフトウェアに関する詳細情報を収集します。 以下の手順を参照して、次の項目を作成する方法を確認してください:

-   コンピューターのハードウェア性能に関する情報を一覧にしたレポート。

-   各コンピューターにインストールされているソフトウェアを一覧にしたレポート。

-   コンピューターのインベントリを更新して、レポートのデータを最新の状態に保つ方法。

### コンピューターに関する情報を表示するには

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[レポート]**  &gt;  **[コンピューター インベントリ レポート]** を選択します。.

2.  **[新しいレポートの作成]** ページで、既定値をそのまま使用するか、カスタマイズして、レポートで返される結果をフィルター処理します。 たとえば、Windows 8.1 を実行するコンピューターだけをレポートに表示するように選択できます。

3.  **[レポートの表示]** を選択すると、**[コンピューター インベントリ レポート]** が新しいウィンドウで開きます。

    レポートは、列見出し (**[名前]**、**[シャーシの種類]**、**[製造元]** など) を選択して並べ替えることができます。

### コンピューターにインストールされているソフトウェアを表示するには

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[レポート]**  &gt;  **[検出されたソフトウェアのレポート]** を選択します。.

2.  **[新しいレポートの作成]** ページで、既定値をそのまま使用するか、カスタマイズして、レポートで返される結果をフィルター処理します。 たとえば、Microsoft が発行したソフトウェアだけをレポートに表示するように選択できます。

3.  **[レポートの表示]** を選択すると、**[検出されたソフトウェアのレポート]** が新しいウィンドウで開きます。

    レポートは、列見出し (**[名前]**、**[発行元]**、**[カテゴリ]** など) を選択して並べ替えることができます。 一覧の項目に付いている矢印をクリックすると、一覧が展開して、更新プログラムの詳細 (更新プログラムがインストールされているコンピューターなど) が表示されます。

### コンピューターのインベントリを更新して最新の状態に保つには

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[グループ]**  &gt;  **[すべてのデバイス]** (または、インベントリを更新するコンピューターが含まれる別のグループ) を選択します。

2.  コンピューターを 1 台選択するか、 **Ctrl** キーを押しながら複数選択します。

3.  タスク バーで、**[リモート タスク]**  &gt;  **[インベントリの更新]** を選択します。.

4.  タスクの状態を表示するには、ページの右下隅にある **[リモート タスク]** を選択します。

    **[タスクの状態]** ダイアログ ボックスが開き、現在のリモート タスク、タスクの状態、デバイス名、発生したエラーと、該当する場合は、トラブルシューティング情報へのリンクが表示されます。


## Windows PC をリモートで再起動する

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[グループ]**  &gt;  **[すべてのデバイス]** (または、再起動するコンピューターが含まれる別のグループ) を選択します。

2.  1 つまたは複数のコンピューターを選択し、**[リモート タスク]**  &gt;  **[コンピューターの再起動]** を選択します。.

3.  タスクの状態を表示するには、ページの右下隅にある **[リモート タスク]** を選択します。

4.  **[タスクの状態]** ダイアログ ボックスで、現在のリモート タスク、タスクの状態、デバイス名、発生したエラーを確認します。

## コンピューターをインベントリから削除する

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[グループ]**  &gt;  **[すべてのデバイス]** (または、削除するコンピューターが含まれる別のグループ) を選択します。

2.  削除するデバイスを選択し、**[インベントリからの削除/ワイプ]** を選択します。.

コンピューターを Intune に再登録する場合は、「[Microsoft Intune を使用して Windows PC クライアントをインストールする](install-the-windows-pc-client-with-microsoft-intune.md)」の情報を参照して、そのコンピューターにクライアント ソフトウェアを再度インストールしてください。

コンピューターが Intune に接続できない場合、**[ダッシュボード]** ワークスペースにメッセージが表示されます。

コンピューターを削除した場合:

-   コンピューターは Intune インベントリから削除され、そのコンピューターに関連付けられていたライセンスは再利用できます。

-   そのコンピューターの状態は、Intune コンソールに表示されなくなります。

-   Intune によって、コンピューターからクライアント ソフトウェアが削除されます。 コンピューターが Intune サービスに接続していない場合、クライアント ソフトウェアは、次に接続したときに削除されます。

-   コンピューターから Microsoft Intune Endpoint Protection が削除されます。 コンピューターに他のエンドポイント保護アプリケーションがインストールされ、無効になっている場合は、Microsoft Intune Endpoint Protection が削除された後で、そのアプリケーションを再び有効にして、コンピューターを保護できます。

-   すべてのポリシーがコンピューターから削除され、ポリシーによって設定された値は変更されます。

-   コンピューターは、ソフトウェアの更新プログラムや、マルウェアの定義の更新を Intune サービスから受信しなくなります。

-   コンピューターがどのように構成されているかによって異なりますが、Windows Server Update Services、Windows Update、または Microsoft Update を使用して、引き続き更新プログラムを受信できます。

    > [!IMPORTANT]
    > クライアント ソフトウェアがグループ ポリシー オブジェクト (GPO) を使用してインストールされている場合、ソフトウェアが再インストールされることを防ぐため、クライアント ソフトウェアを削除する前に、グループ ポリシー オブジェクト (GPO) を削除する必要があります。

    クライアントのアンインストールに失敗する場合は、「[Endpoint Protection に関するトラブルシューティング](/intune/troubleshoot/troubleshoot-endpoint-protection-in-microsoft-intune)」で詳細を確認してください。

## ユーザー デバイスの関連付けを管理する
ユーザーにソフトウェアを展開する前に、ユーザーをコンピューターに関連付ける必要があります。 1 人のユーザーを複数のコンピューターに関連付けることができますが、1 台のコンピューターに関連付けられるユーザーは 1 人だけです。 ユーザーは、ポータル サイトを使用して Intune で登録したすべてのコンピューターに自動的に関連付けられます。

### コンピューターにユーザーを関連付けるには

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[グループ]**  &gt;  **[すべてのデバイス]** (または、ユーザーに関連付けるコンピューターが含まれる別のグループ) を選択します。

2.  ユーザーを関連付けるコンピューターを選択して、**[ユーザーの関連付け]** を選択します。.

    **[ユーザーの関連付け]** ダイアログ ボックスには、関連付けることができるユーザーの表示名とユーザー ID、および現在関連付けられているコンピューターの台数が表示されます。 選択したコンピューターに既にユーザーが関連付けられている場合は、そのユーザーの名前とユーザー ID が **[現在のユーザー]**の下に表示されます。 コンピューターがどのユーザーにも関連付けられていない場合、**[現在のユーザー]** の下に **"ユーザーなし"** と表示されます。.

3.  以下のいずれかを実行します。

    -   コンピューターと現在のユーザーの関連付けをそのままにするには、**[キャンセル]** を選択します。.

    -   現在のユーザーとの関連付けを削除する (存在する場合) には、**[リンクの削除]** &gt; **[OK]** を選択します。.

    -   コンピューターを新しいユーザーに関連付けるには、 **[すべてのユーザー]** の一覧からユーザーを選択します。 選択したユーザーのデータが正しいことを確認して、**[OK]** を選択します。.

> [!TIP]
> エンド ユーザーが各自のコンピューターに関連付けをするのを抑制する場合は、**Microsoft Intune エージェントの設定**ポリシーの **[ユーザーによる各自のコンピューターへの関連付けを制限する]** オプションを有効にします。

## リモート アシスタンス要求に応答する
ユーザーは、管理対象コンピューターに自動的にインストールされる Microsoft Easy Assist からリモート アシスタンスを使用して、サポートを要求できます。 要求が行われると、アラートが Intune コンソールに表示されます。

> [!IMPORTANT]
> リモート アシスタンスは、Windows 8 以降を実行しているコンピューターではサポートされません。
>
> Microsoft Easy Assist がインストールされていないコンピューターからのリモート アシスタンス要求を受け入れると、ソフトウェアのインストールを求めるメッセージがユーザーに対して表示されます。 コンピューターは、インストール後に再起動する必要があります。 再起動を避けるため、ユーザーのコンピューターに Microsoft Easy Assist を事前読み込みしておくことを考慮してください。

### リモート アシスタンスの要求を管理するには

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[アラート]**  &gt;  **[リモート アシスタンス]** を選択します。.

2.  **[アラート]** 一覧でリモート アシスタンス要求を選択し、要求のプロパティ ページを開きます。

3.  **[要求を承認してリモート アシスタンスを開始する]** を選択します。ダイアログ ボックスが開き、アラートの解決オプションが表示されます。

4.  以下のいずれかを実行します。

    -   **要求を受け入れる** - リモート セッションに参加するには、**[リモート アシスタンスの要求を受け入れる]** を選択します。.

        ユーザーに次のメッセージが表示されます: "**要求が受け入れられました。Easy Assist に表示される指示に従って、プログラムまたはデスクトップをシステム管理者と共有してください。"**.

        > [!IMPORTANT]
        > Intune 管理コンソールを実行している Mac コンピューターでは、リモート アシスタンス要求を受け入れることはできません。

    -   **要求を却下する** - **[トラブルシューティング情報の表示]** ウィンドウを閉じて、[アラートのプロパティ] ウィンドウで **[このアラートを閉じる]** を選択します。

        要求は閉じられ、要求が却下されたことを示すメッセージがユーザーに表示されます。 リモート アシスタンスを再度要求するには、ユーザーは、新しいリモート アシスタンス要求を送信する必要があります。 リモート アシスタンスのアラートを間違って閉じてしまった場合は、その要求を送信したユーザーに、新しい要求を送信するように依頼してください。


<!--HONumber=May16_HO1-->


