---
title: "電子メール プロファイルを使用して会社の電子メールにアクセスする | Microsoft Intune"
description: "電子メール プロファイル設定は、モバイル デバイスの特定の電子メール クライアント用の電子メール アクセス設定を構成するために使用できます。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 10f0cd61-e514-4e44-b13e-aeb85a8e53ae
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d8a4fd4673560d6e2ffb4264ba8d8e56b0e5cb8d
ms.openlocfilehash: 59b8cc2ad33521fd4575e46d78129c168da757b3


---

# Microsoft Intune で電子メール プロファイルを使用して会社の電子メールへのアクセスを構成にする
多くのモバイル プラットフォームには、オペレーティング システムに付属のネイティブ電子メール クライアントが含まれています。 このトピックで説明するように、一部のクライアントは電子メール プロファイルを使用して設定できます。

電子メール プロファイル設定は、モバイル デバイスの特定の電子メール クライアント用の電子メール アクセス設定をセットアップするために使用できます。 サポートされるプラットフォームであれば、追加設定を行わなくても、個人のデバイスで社内の電子メールにアクセスできるように Microsoft Intune でネイティブ電子メール クライアントをセットアップできます。

追加のデータ損失防止手段が必要な場合は、[[条件付きアクセス]](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) を使用して、ネイティブ電子メール クライアントを含む任意の電子メール クライアントのユーザーのメールボックスへのアクセスを制御します。

IT 管理者やユーザーは、代替電子メール クライアント (Android または iOS 向け Microsoft Outlook など) をインストールすることもできます。 これらの電子メール クライアントは電子メール プロファイルに対応していない場合があり、Intune の電子メール プロファイルを使用してセットアップすることはできません。  

電子メール プロファイルを使用して、次のデバイスの種類でネイティブ電子メール クライアントを構成できます。
-   Windows Phone 8 以降
-   Windows 10 (デスクトップの場合) および Windows 10 Mobile 以降
-   iOS 7.1 以降
-   Samsung KNOX Standard (4.0 以降)

デバイスで電子メール アカウントをセットアップするだけでなく、同期する電子メールの数や、デバイスの種類によっては同期するコンテンツの種類をセットアップできます。
>[!NOTE]
>
>Intune によるプロファイルのセットアップの前にユーザーが電子メール プロファイルをインストールしてある場合、Intune による電子メール プロファイルの展開の結果はデバイスのプラットフォームに依存します。

[コメント]: <> 次の 3 つの段落のパッシブ構築は、重複検出のプロセスが PM によって明確にされるまで必要です。

>**iOS**: ホスト名と電子メール アドレスに基づいて、既存の重複する電子メール プロファイルが検出されます。 ユーザーによって作成された重複する電子メール プロファイルは、Intune の管理者が作成したプロファイルの展開をブロックします。 これは一般的な問題です。iOS ユーザーは通常、電子メール プロファイルを作成し、それから登録するためです。 ポータル サイトはユーザーに、手動で構成された電子メール プロファイルが原因で準拠していないことを通知し、そのプロファイルを削除するようユーザーに求めます。 Intune プロファイルをセットアップできるように、ユーザーは電子メール プロファイルを削除する必要があります。 この問題を防ぐには、電子メール プロファイルをインストールする前に登録し、Intune によるプロファイルのセットアップを許可するようにユーザーに指示します。

>**Windows**: ホスト名と電子メール アドレスに基づいて、既存の重複する電子メール プロファイルが検出されます。 Intune は、ユーザーによって作成された既存の電子メール プロファイルを上書きします。

>**Samsung KNOX**: 電子メール アドレスに基づいて既存の重複する電子メール プロファイルが検出され、Intune プロファイルで上書きされます。 ユーザーがそのアカウントをセットアップした場合、Intune プロファイルによって再び上書きされます。 これが原因でユーザーが混乱する可能性があることに注意してください。

>Samsung KNOX はプロファイルを識別するためにホスト名を使用しないため、複数の電子メール プロファイルを作成して異なるホスト上の同じ電子メール アドレスで使用することはお勧めしません。プロファイルが相互に上書きされます。


## 電子メール プロファイルの保護
電子メール プロファイルは、証明書またはパスワードのいずれかを使用して保護できます。

### 証明書
電子メール プロファイルを作成する際に、事前に Intune で作成しておいた証明書プロファイルを選択します。 これは ID 証明書と呼ばれ、ユーザーのデバイスが接続を許可されていることを示す信頼できる証明書プロファイル (または、ルート証明書) に対して認証を行うために使用されます。 信頼された証明書は、電子メールの接続を認証するコンピューター (通常はネイティブ電子メール サーバー) に展開されます。

Intune で証明書プロファイルを作成および使用する方法の詳細については、[証明書プロファイルを使用したリソースへのアクセスのセキュリティ保護](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md)に関する記事を参照してください。

### ユーザー名とパスワード
ユーザーは、ユーザー名とパスワードを提供することにより、ネイティブ電子メール サーバーに対して認証を行います。

パスワードは電子メール プロファイルに含まれていないため、電子メールに接続するときにユーザーが入力する必要があります。

### 電子メール プロファイルの作成

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com)で、**[ポリシー]** &gt; **[ポリシーの追加]** を選択します。

2.  次のポリシーの種類のいずれかをセットアップします。

    -   **Samsung KNOX Standard (4.0 以降) 用の電子メール プロファイル**

    -   **電子メール プロファイル (iOS 7.1 以降)**

    -   **電子メール プロファイル (Windows Phone 8 以降)**

    -   **電子メール プロファイル (Windows 10 デスクトップおよび Windows 10 Mobile 以降)**

    カスタムの電子メール プロファイル ポリシーのみを作成して展開できます。 推奨設定はありません。

3.  次の表を使用して、電子メール プロファイル設定をセットアップできます。

|設定の名前 | 説明|
| ----------- | --------------- |
    |**名前**|電子メール プロファイルの一意の名前。|
    |**説明**|このプロファイルの説明。|
    |**Host**|ネイティブ電子メール サービスをホストする、会社のサーバーのホスト名。|
    |**アカウント名**|ユーザーのデバイスに表示される電子メール アカウントの表示名。|
    |**Username**|電子メール アカウントのユーザー名の取得方法。 社内の Exchange サーバーの場合は **[ユーザー名]** を選択し、Office 365 の場合は **[ユーザー プリンシパル名]** を選択します。|
    |**電子メール アドレス**|各デバイスでユーザーの電子メール アドレスを生成する方法。 Exchange へのログインにプライマリ SMTP アドレスを使用する場合は **[プライマリ SMTP アドレス]** を選択し、完全プリンシパル名を電子メール アドレスとして使用する場合は **[ユーザー プリンシパル名]** を使用します。|
    |**認証方法** (Samsung KNOX および iOS)|電子メール プロファイルで使用する認証方法として、**[ユーザー名とパスワード]** または **[証明書]** を選択します。|
    |**クライアント認証用のクライアント証明書 (ID 証明書) を選択する** (Samsung KNOX および iOS)|Exchange 接続の認証に使用するために事前に作成しておいたクライアント SCEP 証明書を選択します。 Intune で証明書プロファイルを使用する方法の詳細については、[証明書プロファイルを使用したリソースへのアクセスのセキュリティ保護](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md)に関する記事を参照してください。 このオプションは、認証方法が **[証明書]** の場合にのみ表示されます。|
    |**S/MIME を使用する** (Samsung KNOX および iOS)|S/MIME 暗号化を使用して送信メールを送信します。|
    |**署名証明書** (Samsung KNOX および iOS)|送信メールの署名に使用される署名証明書を選択します。 このオプションは、**[S/MIME を使用する]** を選択した場合にのみ表示されます。|
    |**同期する電子メールの日数**|同期する電子メールの日数を選択します。利用可能なすべての電子メールを同期する場合は **[無制限]** を選択します。|
    |**同期スケジュール** (Samsung KNOX、Windows Phone 8 以降、Windows 10)|デバイスが Exchange サーバーからデータを同期するスケジュールを選択します。 **[メッセージが到着したとき]** を選択すると、電子メールが届いたらすぐにデータが同期されます。**[手動]** を選択した場合は、デバイスのユーザーが同期を開始する必要があります。|
    |**SSL の使用**|電子メールの送受信および Exchange サーバーとの通信に、SSL (Secure Sockets Layer) 通信を使用します。 Samsung KNOX 4.0 以降を実行しているデバイスの場合、Exchange サーバーの SSL 証明書をエクスポートし、Intune で Android の信頼された証明書プロファイルとして展開する必要があります。 他の方法で Exchange サーバーにインストールされた場合、Intune はこの証明書へのアクセスをサポートしていません。|
    |**同期するコンテンツの種類**|デバイスに同期するコンテンツの種類を選択します。|
    |**サード パーティ製アプリケーションからの電子メールの送信を許可する** (iOS のみ)|電子メールを送信するための既定のアカウントとしてこのプロファイルを選択することをユーザーに許可し、(たとえば、ファイルを電子メールに添付する目的で) ネイティブの電子メール アプリで電子メールを開くことをサードパーティ製アプリに許可します。|
    > [!IMPORTANT]
    > If you have deployed an email profile and then wish to change the values for **host** or **Email address**, you must delete the existing email profile and create a new one with the required values.

4.  終了したら、 **[ポリシーの保存]**をクリックします。

**[ポリシー]** ワークスペースの **[構成ポリシー]** ノードに新しいポリシーが表示されます。

## ポリシーの展開

1.  **[ポリシー]** ワークスペースで、展開するポリシーを選び、**[展開の管理]** を選びます。

2.   **[展開の管理]** ダイアログ ボックスで、次の操作を実行します。

    -   **ポリシーを展開するには** - ポリシーを展開する対象となる 1 つ以上のグループを選択して、**[追加]** &gt; **[OK]** の順に選択します。

    -   **ポリシーを展開せずにダイアログ ボックスを閉じるには**、**[キャンセル]** を選択します。

 **[ポリシー]** ワークスペースの **[概要]** ページに表示されるステータスの概要とアラートを見ると、注意が必要なポリシーの問題を識別できます。 ステータスの概要は [ダッシュボード] ワークスペースにも表示されます。

> [!NOTE]
> デバイスから電子メール プロファイルを削除する場合、展開を編集し、デバイスがメンバーになっているすべてのグループを削除します。



<!--HONumber=Aug16_HO3-->


