---
# required metadata

title: アプリを展開する | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: ad5ea85c-aa2e-4110-a184-172cd0b8f270

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Microsoft Intune を使用してアプリを展開する

このトピックでは、Microsoft Intune を使用してアプリの展開を開始する前に理解する必要がある概念について説明します。

## Intune ソフトウェア パブリッシャー
Microsoft Intune 管理者コンソールからアプリを追加または変更すると、**Microsoft Intune ソフトウェア パブリッシャー**が起動します。 パブリッシャーで Intune クラウドの記憶域に保存するアプリ (コンピューター用プログラムまたはモバイル デバイス用アプリ) をアップロードするソフトウェア インストーラーの種類を選択するか、オンライン ストアまたは Web アプリケーションのリンクを選択して構成します。

### 要件
Microsoft Intune ソフトウェア パブリッシャーを使い始める前に、フル バージョンの [Microsoft .NET Framework 4.0](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17851) をインストールする必要があります。 ソフトウェア パブリッシャーを正常に開くには、インストール後にコンピューターの再起動が必要になることがあります。

## クラウドの記憶域の容量
インストールの種類としてソフトウェア インストーラーを使用して展開するすべてのアプリは、パッケージ化して Microsoft Intune クラウド ストレージにアップロードする必要があります。 Intune の試用版サブスクリプションでは、管理対象のアプリと更新プログラムの保管用として、2 ギガバイト (GB) 分のクラウドの記憶域を使用できます。 有料サブスクリプションでは 20 GB を使用でき、記憶域を追加購入できます。

**[管理]** ワークスペースの **[記憶域の使用]** ノードで、使用中の記憶域の確認と追加購入を実行できます。

Intune 用のクラウドの記憶域を追加購入するときは、次の規則が適用されます。

-   記憶域を追加購入するには、有効な有料サブスクリプション契約が必要です。

-   Microsoft Online Service の課金管理者と全体管理者だけが、Intune のアカウント ポータルを使って記憶域を追加購入できます。 これらの管理者を追加、削除、管理するには、全体管理者が Intune アカウント ポータルにサインインする必要があります。

-   ボリューム ライセンス契約をご利用で、Intune または Microsoft Intune アドオンを Enterprise Agreement でご購入いただいているお客様の場合は、価格体系および記憶域の追加購入方法について、Microsoft の担当者または Microsoft パートナーにお問い合わせください。

#### クラウドの記憶域の容量の要件

-   アプリに関連付けられているすべてのファイルは、同じ場所にあり、Intune によってアクセスできる必要があります。

-   アップロードするすべてのファイルの最大ファイルサイズは 2 GB です。

-   ファイルをアップロードするには、768 kbps 以上のインターネット接続が必要です。

## アプリの展開操作
アプリを展開する場合は、次のような展開操作のいずれかから選択できます。

-   **必須のインストール** – エンド ユーザーの介入なしで、デバイス上にアプリがインストールされます。

    > [!TIP]監視モードになっていない iOS デバイスと、すべての Android デバイスで、ユーザーはアプリ オファーを受け入れてからインストールする必要があります。
    >
    > iOS 7.1 以前のオペレーティング システムを実行している iOS デバイスには新しいアプリの展開を作成できなくなりました。 iOS 7.1 以前のオペレーティング システムを実行しているデバイスに対する既存のアプリ展開は、引き続き動作し、Intune で管理されます。
    > 
    >  必須のインストールとして展開されたアプリをエンドユーザーがアンインストールした場合、Intune は、次回のインベントリ サイクル (7 日おきに実行される) でアプリを自動的に再インストールします。

-   **利用可能なインストール** – ポータル サイトにアプリが表示され、エンド ユーザーがオンデマンドでこれをインストールできます。

-   **アンインストール** – デバイスからアプリがアンインストールされます。

-   **該当なし** – アプリはポータル サイトに表示されず、どのデバイスにもインストールされません。

#### 各インストーラーの種類で利用できる展開アクションを理解する

|インストーラーの種類|必須のインストール|利用可能なインストール|アンインストール|該当なし|
|------------------|--------------------|---------------------|-------------|------------------|
|Windows アプリケーション パッケージ (ユーザー グループに展開)|○|○|○|○|
|Windows アプリ パッケージ (デバイス グループに展開)|○|×|○|○|
|モバイル デバイス用アプリケーション パッケージ (ユーザー グループに展開)|○|○|○|○|
|モバイル デバイス用アプリケーション パッケージ (デバイス グループに展開)|○|×|○|○|
|Windows インストーラー (ユーザー グループに展開)|×|○|×|○|
|Windows インストーラー (デバイス グループに展開)|○|×|○|○|
|外部のリンク (ユーザー グループに展開)|×|○|×|○|
|外部のリンク (デバイス グループに展開)|×|×|×|×|
|App Store の管理対象 iOS アプリケーション (ユーザー グループに展開)|○|○|○|○|
|App Store の管理対象 iOS アプリケーション (デバイス グループに展開)|○|×|○|○|
> [!TIP]アプリを展開するときに、ユーザーとデバイス グループの両方を選択した場合、アプリは **[利用可能なインストール]** としてのみ展開できます。

## 展開の競合
同じ展開操作によって 2 回の展開を行うと、1 つのデバイスで受信され、次の規則が適用されます。

-   デバイス グループへの展開はユーザー グループへの展開より優先されます。 ただし、 **利用可能** な展開のアクションでユーザー グループにアプリを展開し、同じアプリをデバイス グループに、 **該当なし**の展開操作で展開すると、このアプリは、ユーザーがポータル サイトからインストールできるようになります。

-   IT 管理者の意図は、ユーザーよりも優先されます。

-   インストール操作はアンインストール操作よりも優先されます。

-   1 つのデバイスで、必須のインストールと利用可能なインストールを受信した場合は、この 2 つの操作が組み合わされます (アプリは必須および利用可能の両方になります)。


## 次のステップ

[Microsoft Intune でアプリを展開する](deploy-apps-in-microsoft-intune.md)方法を知る

<!--HONumber=May16_HO4-->


