---
title: "デバイス登録マネージャーを使用した企業所有のデバイスの登録 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: NathBarn
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a23abc61-69ed-44f1-9b71-b86aefc6ba03
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: 7b0154d73ab540e7543fab9088463ed8b61b45a0
ms.openlocfilehash: 74ff3209d00dee0b5ddd14e107b5544b364d08f7


---


# Microsoft Intune のデバイス登録マネージャーを使用した企業所有のデバイスの登録
組織は Intune を使用して、単一のユーザー アカウントで多数のモバイル デバイスを管理することができます。 *デバイス登録マネージャー* (DEM) アカウントは、最大 1000 台のデバイスを登録できるアクセス許可を持つ特別な Intune アカウントです。 デバイス登録マネージャー アカウントを使用して登録されたデバイスは、個人用 ("BYOD") デバイスではなく共有デバイスとして使用します。 たとえば、ユーザーは "ネイティブ" メール アプリを使用できなくなります。 ストア マネージャーやスーパーバイザーにデバイス登録マネージャーのユーザー アカウントを割り当てると、以下を実行できるようにすることができます。

-   Intune でデバイスを登録する

-   会社のアプリを取得するポータル サイトにログオンする

-   ソフトウェアをインストールおよびアンインストールする

-   会社のデータへのアクセスを構成する


**デバイス登録マネージャーのシナリオの例:** あるレストランで、接客担当スタッフが販売時点管理に使い、調理担当スタッフがオーダー管理に使うタブレットが必要になりました。 従業員には、会社のデータへのアクセスやユーザーとしてのログオンは必要ありません。 Intune 管理者は、デバイス登録マネージャー アカウントを作成し、そのアカウントを使って会社が所有するデバイスを登録しました。 また、レストランのマネージャーがデバイスの登録と管理を行うことができるように、管理者はデバイス登録マネージャーの資格情報を付与することができます。

管理者またはマネージャーは、役割に固有のアプリをレストランのデバイスに展開できます。 さらに、管理者は Intune コンソールでデバイスを選択し、管理コンソールを使ってモバイル デバイス管理から削除することもできます。

デバイス登録マネージャー アカウントで登録されるデバイスには次の制限があります。
  - 特定のユーザーが存在しないので、すべてのデバイスが "ユーザーがいない" 状態となります。したがって、たとえばデータへのアクセス権を有するデバイス アプリが VPN によって引き続き提供されていたとしても、電子メールや会社のデータにアクセスすることはできません。
  - これらはユーザーごとのシナリオであるため、条件付きのアクセスはできません。
  - ポータル サイトからデバイスをリセットすることはできません。
  - ポータル サイト アプリまたは Web サイトには、ローカル デバイスのみが表示されます。
  - アプリ管理のための Apple ID 要件がユーザーごとに設定されるため、Apple Volume Purchase Program (VPP) アプリは使用できません。
  - Apple Configurator または Apple デバイス登録プログラム (iOS デバイス) を使用して登録することもできません。

> [!NOTE]
> デバイス登録マネージャーで管理されているデバイスに会社のアプリを展開するには、ポータル サイト アプリを**必須のインストール**としてデバイス登録マネージャーのユーザー アカウントに展開します。
> パフォーマンスを改善するために、DEM デバイスでポータル サイト アプリを表示すると、ローカル デバイスのみが表示されます。 その他の DEM デバイスのリモート管理は、Intune 管理コンソールからのみ実行できます。

## デバイス登録マネージャー アカウントを作成する
デバイス登録マネージャー アカウントは、企業が所有する大量のデバイスを登録するためのアクセス許可を持つユーザー アカウントです。 Intune コンソール内のユーザーのみがデバイス登録マネージャーになることができます。

#### Intune へのデバイス登録マネージャーの追加

1.  [Microsoft Intune アカウント ポータル](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=698854)にアクセスし、管理者アカウントでサインインします。

2.  **[ユーザーの追加]** を選択します。

3.  デバイス登録マネージャーとなるユーザー アカウントが表示されていることを確認します。 表示されない場合は、**[新規作成]** を選択し、ユーザーの追加プロセスを完了します。 サブスクリプション ライセンスは、サービスにアクセスするユーザーごとに必要です。 *デバイス登録マネージャー* が Intune 管理者になることはできません。 この機能を使用する前に、ライセンスを追加する必要があるかどうかを確認する必要があります。

4.  管理者のサインインを使用して、 [Microsoft Intune 管理コンソール](http://manage.microsoft.com) にログオンします。

5.  ナビゲーション ウィンドウで、[ **管理**]、[ **管理者の管理** ] の順に選択し、[ **デバイス登録マネージャー**] を選択します。 [デバイス登録マネージャー] ページが表示されます。

6.  **[追加...]** を選択します。 **[デバイス登録マネージャーの追加]** ダイアログ ボックスが表示されます。

7.  Intune アカウントを **[ユーザー ID]** に入力し、**[OK]** を選択します。 デバイス登録マネージャーのユーザーを Intune 管理者にすることはできません。

8.  デバイス登録マネージャーは、BYOD シナリオの場合にエンド ユーザーがポータル サイトで実行する際と同じ手順で、モバイル デバイスを登録できるようになります。

## Intune からのデバイス登録マネージャーの削除

1.  管理者のサインインを使用して、[Microsoft Intune 管理ポータル](http://manage.microsoft.com)にログオンします。

2.  ナビゲーション ウィンドウで、**[管理]**、**[管理者の管理]** の順に選択し、**[デバイス登録マネージャー]** を選択します。 [デバイス登録マネージャー] ページが表示されます。

3.  削除するデバイス登録マネージャーの **[ユーザー]** を選択し、**[削除]** を選択します。 このユーザーは Intune から削除されません。このユーザーが管理するデバイスは Intune で登録されたままです。 デバイス登録マネージャーを削除することにより、Intune でユーザーがデバイスをそれ以上追加できないようにします。

4.  **[はい]** を選択して、デバイス登録マネージャーを削除することを確認します。

デバイス登録マネージャーを削除していも、登録済みのデバイスに影響はありません。 デバイス登録マネージャーを削除した場合:

-   登録済みデバイスに影響はありません

-   登録済みデバイスは引き続き完全に管理されます

-   削除されたデバイス登録マネージャー アカウントの資格情報は有効なままなので、ポータル サイトにログオンしてアプリにアクセスできます

-   削除されたデバイス登録マネージャー アカウントの資格情報では、デバイスのワイプとインベントリからの削除を実行できません

-   削除されたデバイス登録マネージャー アカウントと登録済みデバイスの関係は残りますが、追加のデバイスは登録できません


<!--HONumber=Jul16_HO2-->


