---
title: "アクティブ化ロックのバイパスを使用して iOS デバイスを保護する | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: bb49e926-15c4-4f01-b6eb-cee6f7ee1984
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 496679a196dc3e84c6b16ad0d3b830c81f12631b
ms.openlocfilehash: 7bbd761b13f110297959a036ec15cafe1396377e


---

# Microsoft Intune でアクティブ化ロックのバイパスを使用して iOS デバイスを保護する
Microsoft Intune では、iOS 7.1 以降向けの iPhone を探すアプリの機能である iOS のアクティブ化ロックを管理できます。 iPhone を探すアプリをデバイスで使用すると、アクティブ化ロックが自動的に有効になります。 有効になると、ユーザーの Apple ID とパスワードを入力しない限り、以下の操作を実行できなくなります。

-   iPhone を探すアプリをオフにする

-   デバイスを消去する

-   ディスクを再アクティブ化する

## アクティブ化ロックの影響
アクティベーション ロックにより、iOS デバイスをセキュリティで保護でき、紛失や盗難にあった場合に戻ってくる可能性が高まりますが、この機能は IT 管理者にさまざまな課題をもたらすことがあります。 たとえば、

-   あるユーザーがデバイスでアクティブ化ロックを設定します。 その後、そのユーザーが退職し、デバイスを返却します。 ユーザーの Apple ID とパスワードがわからなければ、デバイスを再アクティブ化する方法がありません。

-   アクティベーション ロックが有効になっているすべてのデバイスのレポートが必要です。

-   組織でデバイスを更新する場合に、一部のデバイスを別の部門に再割り当てする必要があります。 その際に再割り当てできるのは、アクティベーション ロックが有効になっていないデバイスに限られます。

こうした問題を解決するために、Apple は iOS 7.1 でアクティブ化ロックのバイパスを導入しました。 この機能により、ユーザーの Apple ID とパスワードがなくても、監視対象のデバイスのアクティブ化ロックを解除することができます。 監視対象のデバイスでは、デバイス固有のアクティブ化ロックのバイパス コードを生成できます。このコードは、Apple のアクティブ化サーバーに格納されます。

> [!TIP]
> iOS デバイスの監視モードでは、Apple Configurator ツールを使用して、デバイスをロックダウンし、特定のビジネス目的に必要な機能のみに制限することができます。 監視モードは、通常、企業所有のデバイス専用の機能です。

## Intune でアクティブ化ロックを管理する方法
Intune では、iOS 7.1 以降を実行している監視対象と監視対象外の両方のデバイスのアクティブ化ロックの状態を要求できます。 監視対象のデバイスのみの場合、Intune では、アクティベーション ロックのバイパス コードを取得し、直接デバイスに発行できます。 デバイスがワイプされている場合は、ユーザー名としてそのコードを使用し、パスワードを空白にして、デバイスに直接アクセスできます。

**この機能には、ビジネス上、次のメリットがあります。**

-   ユーザーが iPhone を探すアプリのセキュリティ上のメリットを受けることができる。

-   デバイスを再利用する必要がある場合に、デバイスをインベントリから削除することや、ロック解除できることを把握したうえで、ユーザーが業務を遂行できるようにすることができる。

## Intune 管理コンソールからアクティブ化ロックのバイパスを使用する方法
> [!IMPORTANT]
> デバイスでアクティブ化ロックをバイパスした後で、iPhone を探すアプリを開くと、新しいアクティブ化ロックが自動的に適用されます。 そのため、**デバイスが実際に手元にある状態で、この手順を実行してください。**

1.  [Microsoft Intune の管理コンソール](https://manage.microsoft.com)で、**[グループ]** &gt; **[すべてのデバイス]** &gt; **[すべての企業所有のデバイス]** を選択します。

2.  アクティブ化ロックをバイパスするデバイスを選びます。 **[アクティブ化ロックのバイパス]** を選びます。

3.  警告メッセージを確認します。 **[はい]** を選んで、先に進みます。

デバイスの詳細ページでロック解除要求の状態を確認できます。

## アクティブ化ロックを使用しているデバイスを確認する方法
アクティブ化ロックを使用しているデバイスは、次の 2 つの方法で確認できます。

-   **モバイル デバイスのインベントリ レポート**を実行する。 このレポートには、 **[アクティブ化ロックの状態]** と **[監督下]** という、デバイスの状態を示す列が表示されます。 **[監督下]** の値には、**[はい]** または **[いいえ]**があります。**[アクティブ化ロックの状態]** の値には、以下があります。

    -   バイパス コードありで有効

    -   バイパス コードなしで有効 (デバイスは監視対象外)

    -   バイパス コードなしで有効 (デバイスにアクセス不可)

    -   無効

    iOS 7.1 以降を実行していないデバイスの場合、 **[アクティブ化ロックの状態]** フィールドは空白になります。

-   グループ ビューでデバイスを選択すると、デバイスの詳細ウィンドウでアクティブ化ロックの状態を確認できます。

    **[会社が所有しているすべてのデバイス]** ノードでデバイスを選んだ場合、そのデバイスでアクティブ化ロックが有効になっていると、バイパス コードも表示されます。 このコードを使用して、アクティブ化ロックのバイパスを手動で発行できます。

### 関連項目
[デバイスをインベントリから削除する](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md)
[リモート ロックとパスコードのリセットによってデバイスを保護する](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md)



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


