---
title: "iOS MAM ポリシーの設定 | Microsoft Intune"
description: "このトピックでは、iOS デバイス用のモバイル アプリ管理ポリシーの設定について説明します。"
keywords: 
author: karthikaraman
manager: angrobe
ms.date: 07/13/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 673ff872-943c-4076-931c-0be90363aea9
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: be1ebcdf2514e45d383dd49890e0e21acf6ede44
ms.openlocfilehash: ba258bfb3140ffc79aa38ef2f46497346cdc6bfa


---

#  iOS モバイル アプリ管理ポリシーの設定
ここに示すポリシーの設定は、Azure ポータルの **[設定]** ブレードで MAM ポリシー用に[構成](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)することができます。

ポリシー設定には、以下のデータ再配置とアクセスの 2 つのカテゴリがあります。

##  データ再配置設定
**ポリシーで管理されているアプリ**という用語は、MAM ポリシーで構成されるアプリを表す場合に使用されます。

- **iTunes と iCloud でのバックアップを禁止する:** ポリシーで管理されているアプリからの会社のデータのバックアップを無効にするには **[はい]** を、許可するには **[いいえ]** を選択します。

  **既定値 = はい**

- **このアプリから他のアプリにデータを転送できるようにする:**   ポリシーで管理されているアプリからデータを受信できるアプリを指定する場合は、以下のオプションのいずれかを選択します。
  - **ポリシーで管理されているアプリ**: MAM ポリシーが適用されているアプリへの転送のみを許可します。
  - **すべてのアプリ**: すべてのアプリへの転送を許可します。
  - **なし**: 他のポリシーで管理されているアプリを含め、アプリへのデータ転送を許可しません。

  さらに、このオプションを **[ポリシーで管理されているアプリ]** または **[なし]** に設定すると、Spotlight 検索を使用してアプリ内のデータを検索できる iOS 9 の機能がブロックされます。

  **この設定でモバイル デバイスの "開く" 機能の使用を制御することはできません。"開く" 機能を管理するには、[こちら](manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune.md)**を参照してください。

  **既定値 = ポリシーで管理されているアプリ**

- **このアプリで他のアプリからデータを受信できるようにする:**  ポリシーで管理されているアプリへのデータ転送が許可されるアプリを指定します。
  -  **ポリシーで管理されているアプリ**: 他のポリシーで管理されているアプリからのデータ転送のみを許可します。
  -  **すべてのアプリ**: すべてのアプリからのデータ転送を許可します。
  -  **なし**: いずれのアプリからのデータ転送も許可しません。

  **既定値 = すべてのアプリ**

- **[名前を付けて保存] を禁止する:** このポリシーを使用するすべてのアプリで、[名前を付けて保存] オプションの使用を無効にするには、**[はい]** を選択します。 [名前を付けて保存] の使用を許可する場合は、**[いいえ]** を選択します。

  **既定値 = はい**

- **他のアプリとの間で切り取り、コピー、貼り付けを制限する:** 切り取り、コピー、貼り付けの操作を制限する場合に指定します。 次の中から選択します。
  -   **ブロック**: ポリシーで管理されているアプリ間で、切り取り、コピー、貼り付けの操作を許可しません。
  -   **ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されているアプリ間でのみ、切り取り、コピー、貼り付けの操作を許可します。
  -   **貼り付けを使用する、ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されているアプリ間で切り取りまたはコピーを許可します。 任意のアプリからのデータの切り取りまたはコピーと、このアプリへの貼り付けを許可します。
  - **すべてのアプリ**: すべてのアプリ間で、切り取り、コピー、貼り付けの操作に制限はありません。

  **既定値 = 貼り付けを使用する、ポリシーで管理されているアプリ**

- **Managed Browser に表示する Web コンテンツを制限する:** この設定が有効の場合、アプリ内のすべてのリンクは Managed Browser で開きます。

  Intune に登録していないデバイスの場合は、モバイル アプリ管理ポリシーを使用して、ポリシーで管理されているアプリ内の Web リンクを Managed Browser アプリでのみ開くことができます。

  デバイスの管理に Intune を使用している場合は、「[Microsoft Intune と Managed Browser のポリシーを使用したインターネット アクセスの管理](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)」を参照してください。

    **既定値 = はい**

- **アプリケーション データを暗号化する:** [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] モバイル アプリケーション管理ポリシーに関連付けられているアプリでは、データは OS によって提供されるデバイス レベルの暗号化を使用して、格納中に暗号化されます。 PIN が要求されると、モバイル アプリ管理ポリシーの設定に従ってデータが暗号化されます。 Apple のドキュメントで説明されているように、 [iOS 7 で使用されるモジュールは、FIPS 140-2 で認定されています](http://support.apple.com/en-us/HT202739)。

  ポリシー設定では、PIN の暗号化の値を指定できます。  これらの値によって、いつデータを暗号化するかが決まります。 オプションは次のとおりです。
  - **デバイスのロック時:** デバイスのロック時に、このポリシーに関連付けられているすべてのアプリ データが暗号化されます。
  -   **デバイスのロック時 (開いているファイルを除く):** デバイスのロック時に、アプリで現在開いているファイル内のデータを除き、このポリシーに関連付けられているすべてのアプリ データが暗号化されます。
  -   **デバイスの再起動後:** デバイスの再起動時、デバイスが最初にロック解除されるまで、このポリシーに関連付けられているすべてのアプリ データが暗号化されます。
  -   **デバイスの設定を使用:** デバイス上の既定の設定に基づいて、アプリ データが暗号化されます。
  この設定を有効にすると、エンド ユーザーは、自分のデバイスにアクセスするために PIN をセットアップして使用することが必要となります。  PIN がない場合、アプリは起動せず、"会社により、このアプリケーションにアクセスするには、最初にデバイス PIN を有効にする必要があります" というメッセージが表示され、エンド ユーザーは PIN の設定を求められます。

  **既定値 - 暗号化オプションは選択されていません。**
- **連絡先の同期を無効にする:** デバイス上のネイティブ アドレス帳アプリに連絡先情報が同期されないようにするには、**[はい]** を選択します。 **[いいえ]** を選択した場合、アプリは、デバイス上のネイティブ アドレス帳アプリに連絡先情報を保存します。

  会社のデータを削除するために選択的ワイプを行うと、アプリからネイティブ アドレス帳に直接同期された連絡先が削除されます。 ネイティブ アドレス帳から別の外部ソースに同期された連絡先はワイプできません。 現在、これは **Microsoft Outlook** アプリにのみ適用されます。

  **既定値 = はい**
##  iOS アクセス ポリシー設定
**ポリシーで管理されているアプリ**という用語は、MAM ポリシーで構成されるアプリを表す場合に使用されます。
- **アクセスの際にシンプルな PIN を要求する:** ポリシーで管理されているアプリを使用する際に PIN を要求する場合は、**[はい]** を選択します。 ユーザーは、作業コンテキストでアプリを初めて実行するとき、このセットアップを求められます。

  **既定値 = はい**
    -  **単純な PIN を使用する:** 1234 や 1111 などの単純な PIN シーケンスの使用を許可するかどうかを指定します。 **既定値 = はい**
    - **PIN の最小長:** PIN の最小桁数を指定します。 **既定値 = 4**
    - **PIN をリセットするまでの試行回数:** ユーザーが PIN の入力試行を何回行うと、PIN のリセットが必要になるかを指定します。
  **この設定に既定値はありません**。

  - **PIN の代わりに指紋を要求する (iOS 8.0+):** アプリへのアクセスに、数字による PIN の代わりに指紋識別を要求する場合は、**[はい]** を選択します。
iOS デバイスでは、数字による PIN の代わりに、iOS デバイスで指紋を使用して自身を識別することを許可できます。 エンド ユーザーが職場アカウントを使用してこのアプリにアクセスする場合、PIN 番号を入力する代わりに、指紋識別を提示するように求められます。

    **既定値 = はい**
- **アクセスの際に会社の資格情報を要求する:** アプリへのアクセスに、PIN の代わりに会社の資格情報を要求する場合は、**[はい]** を選択します。 **これを [はい] に設定すると、PIN またはタッチ ID の要件が上書きされます。** ユーザーは、会社の資格情報を提供するように求められます。

  **既定値 = いいえ**
- **脱獄されたデバイスまたは root 化されたデバイスで管理対象アプリが実行されることを禁止する:** 脱獄されたデバイスまたは root 化されたデバイスでアプリが実行されることを禁止する場合は、**[はい]** を選択します。 ユーザーは、引き続き個人のタスクにアプリを使用できますが、仕事には異なるデバイスを使用する必要があります。

  **既定値 = はい**
- **(分数) 後にアクセス要件を再確認する**|-   **タイムアウト:** アプリのアクセス要件を再確認するまでの時間 (分)。
  -   **オフラインの猶予期間:** デバイスがオフラインの場合、アプリのアクセス要件を再確認するまでの時間 (分) を指定します。

  **既定値 = タイムアウトは 30 分、オフラインの猶予期間は 720 分**
  - **アプリ データをワイプするまでのオフライン間隔 (日):** デバイスが一定期間オフラインであった場合は、会社のデータをワイプできます。  デバイスがどれほどの期間オフラインであった場合に、会社のデータをデバイスから削除するかを、日数で指定します。 **値 0 を入力すると、この設定はオフになります**。

  **既定値 = 90 日間**



<!--HONumber=Jul16_HO5-->


