---
title: "iOS デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: karthikaraman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4a59d24f-ed58-49b1-b874-b2d4aea3ec76
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: e736d688032dd2ddee5be9edf2a33d5e7ba5257b
ms.openlocfilehash: 591023ea08b669ca69e8cac45e37b5fb2689ddcd


---


# Microsoft Intune での iOS デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定

このトピックで説明するポリシー設定は、iOS 6 以降を実行しているデバイスに適用されます。

その他のプラットフォームに関する情報を探している場合は、次のいずれかを選択します。
> [!div class="op_single_selector"]
- [Android デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](android-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [Windows 10 デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## システム セキュリティ設定
### パスワード
- **モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする:** デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう求める場合は、**[はい]** に設定します。 パスワードを使用する iOS デバイスは暗号化されます。

- **単純なパスワードを許可する:** これを **[はい]** に設定すると、ユーザーは単純なパスワード (‘**1234**’、‘**1111**’ など) を作成できます。

-  **パスワードの最小文字数:** ユーザーのパスワードに含まれている必要がある数字または文字の最小数を指定します。
- **必要なパスワードの種類:** ユーザーが **[英数字]** パスワードまたは **[数字]** パスワードのどちらを作成する必要があるかを指定します。

- **文字セットの最小数:** **[必要なパスワードの種類]** を **[英数字]** に設定した場合、この設定を使用して、パスワードに含める必要がある文字セットの最小数を指定します。 次の 4 つの文字セットがあります。
  -   小文字
  -   大文字
  -   記号
  -   数字

  この設定で大きな数値を設定する場合、ユーザーはより複雑なパスワードを作成する必要があります。

  iOS デバイスの場合、この設定はパスワードに含める必要がある特殊文字 (たとえば、**!**、**#**、**&amp;**) の数を示します。
- **デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分):** ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を指定します。

- **パスワードの有効期限 (日数):** 新しいパスワードの作成が必要となるまでのユーザーのパスワードの有効日数を選択します。

- **パスワードの履歴を記憶する:** この設定を **[前のパスワードの再利用を防止]** と組み合わせて使用することで、以前使用されていたパスワードをユーザーが作成することを制限します。

- **前のパスワードの再利用を防止:** **[パスワードの履歴を保存する]** が選択されている場合は、再利用できない、以前に使用されていたパスワードの数を指定します。

- **デバイスがアイドル状態から戻るときにパスワードを必須とする:** この設定は、**[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分)]** 設定と組み合わせて使用する必要があります。 エンドユーザーは、**[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分)]** 設定で指定された時間非アクティブの状態が続いたデバイスにアクセスしようとすると、パスワードを入力するように求められます。

### 電子メールのプロファイル
- **電子メール アカウントを Intune で管理する:** このオプションを **[はい]** に設定すると、デバイスは、デバイスに展開された電子メールの非準拠を使用する必要があります。 デバイスは、次の状況で非準拠とみなされます。
  - 電子メール プロファイルも、コンプライアンス ポリシーの対象となるユーザー グループと同じユーザー グループに展開する必要があります。そうしないと、ユーザーのデバイスが非準拠とみなされます。
  - デバイスに展開された Intune 電子メール プロファイルと一致する電子メール アカウントをユーザーが既にデバイス上に設定してある場合、デバイスは非準拠デバイスとして報告されます。 Intune では、ユーザーがプロビジョニングしたプロファイルを上書きできないので、結果としてそのプロファイルを管理できません。 コンプライアンスを保証するには、ユーザーは既存の電子メール設定を削除する必要があります。これにより、Intune は管理対象のメール プロファイルをインストールできるようになります。


- **Intune によって管理される必要のある電子メール プロファイルを選択する:**
   **[電子メールアカウントは Intune によって管理される必要がある]** が設定されている場合は、**[選択]** を選択して Intune メール プロファイルを指定します。 電子メール プロファイルは、デバイス上に存在する必要があります。

     メール プロファイルの詳細については、「[Microsoft Intune で電子メール プロファイルを使用して会社の電子メールへのアクセスを有効にする](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune.md)」を参照してください。

## デバイスのヘルスの設定

- **デバイスの脱獄または root 化を認めない:** この設定を有効にした場合、脱獄デバイスは準拠しません。

##  デバイスのプロパティ
- **必要な最小 OS バージョン:** デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。
アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンド ユーザーは、デバイスのアップグレードを行うことを選択できます。アップグレード後は、会社のリソースにアクセスできるようになります。

- **許可される最大 OS バージョン:** ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、会社のリソースへのアクセスがブロックされ、IT 管理者に問い合わせることをユーザーに促すメッセージが表示されます。 対象の OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスを使用して会社のリソースへのアクセスすることはできません。



<!--HONumber=Jul16_HO2-->


