---
title: "Mac OS X ポリシー設定 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 98b2f19b-bee8-42d7-a215-a716d56a25a3
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: 8c1f4f209c5ec704290882b8f6f71e0b1b01d21c
ms.openlocfilehash: bbbb666fdc34a82d247d760d156d48c5ac72374c


---

# Microsoft Intune の Mac OS X 構成ポリシー設定

## 全般構成ポリシーの設定

Microsoft Intune の **Mac OS X 全般構成ポリシー**を使用して、次の設定を構成します。

-   **デバイスのセキュリティ設定** – デバイスのさまざまな機能を制御できる定義済みの設定の一覧から選択します。

-   **準拠しているアプリと非準拠アプリ** - 社内の準拠アプリまたは非準拠アプリの一覧を指定します。 [非準拠アプリ レポート] を使用して、一覧に指定したアプリの準拠状況と、ユーザーがインストール済みのアプリを比較して表示できます (ただし、実際にアプリのインストールをブロックすることはできません)。

探している設定がこの一覧に表示されていない場合は、Apple Configurator ツールを使用して作成した設定をインポートできる Mac OS X カスタム ポリシーを使用して、その設定を作成できます。 詳細については、このトピックで後述する「**カスタム ポリシー設定**」を参照してください。

### パスワードの設定

|設定の名前|説明|
|----------------|---------------|
|**デバイスのロック解除にパスワードを必要とする**|ユーザーが自身の Mac コンピューターにアクセスする際にパスワードを使用する必要があるかどうかを指定します。 **重要:** Mac OS X のデバイスでは、iOS デバイスの場合と異なり、パスワードを更新してこの設定に準拠するよう、ユーザーにすぐには通知されません。|
|**必要なパスワードの種類**|使用するパスワードを数字のみとすることができるかどうか、あるいは **英数字** (文字と数字を含む) にする必要があるかどうかを指定します。 **重要:** この設定は、Mac OS X バージョン 10.10.3 以降でのみサポートされます。|
|**パスワードに必要な複雑な文字の数**|パスワードに必要な複雑な文字の数を指定します (**0** - **4**)。<br /><br />複雑な文字とは、'**?**' のような記号です。|
|**最小のパスワードの長さ**|パスワードの最小の長さを指定します ( **4** ～ **14** 文字)。|
|**単純なパスワードを許可する**|単純なパスワードの使用を許可します ('**0000**' or '**1234**' など)。|
|**パスワードが必要になるまでの非アクティブ状態の時間 (分)**|コンピューターがどれだけの時間、非アクティブ状態であると、コンピューターのロックを解除するためにパスワードが必要であるかを指定します。|
|**パスワードの有効期限 (日数)**|どれだけの日数が経過すると、ユーザーがパスワードを変更する必要があるかを指定します (**1** - **255** 日)。|
|**パスワードの履歴を記憶する**|前に使用したパスワードの使用をユーザーに許可しない場合は、この設定を使用します。 これを設定すると、**[前のパスワードを再利用できないようにする]** を設定して、何回前までのパスワードを再利用できないようにするか指定することもできます (**1** - **24**)。|
|**スクリーンセーバーがアクティブになるまでの非アクティブな時間 (分)**|コンピューターがどれだけの時間アイドル状態であると、スクリーンセーバーがアクティブになるかを指定します。|

### 準拠しているアプリと非準拠アプリの設定
Mac OS X の **[準拠アプリと非準拠アプリ]** 一覧で、**[デバイス用の管理設定]** を有効にし、次の情報を使用して準拠または非準拠のアプリの一覧を指定します。

> [!NOTE]
> 1 つのポリシーには、準拠しているアプリの一覧のみ、または準拠していないアプリの一覧のみを指定することができます。 両方を同じポリシーに指定することはできません。
> 
> Intune では、非準拠アプリがインストールされているデバイスをレポートできます。 インストールのブロックまたは非準拠アプリの削除は行われません。

|設定の名前|説明|
|----------------|---------------|
|**ユーザーが一覧に表示されているアプリをインストールした場合はコンプライアンス違反としてレポートする**|ユーザーにインストールを許可していない Mac OS X アプリを一覧表示します。 このようなアプリのいずれかをユーザーがインストールした場合は、該当するものが **非準拠アプリのレポート**にレポートされます。|
|**ユーザーが一覧表示されていないアプリをインストールした場合はコンプライアンス違反としてレポートする**|ユーザーにインストールを許可している Mac OS X アプリを一覧表示します。 一覧されていないアプリをユーザーがインストールした場合は、該当するものが **非準拠アプリのレポート**にレポートされます。|
|**追加**|選択した一覧にアプリを追加します。 選択した名前と、必要に応じて、アプリの発行者、アプリのバンドル ID を指定します。 **ヒント:** アプリのバンドル ID を検索するには、アプリがインストールされている Mac コンピューターで次の手順を使用します。<ol><li>アプリがインストールされているフォルダーを開きます (たとえば、**/Applications**)。</li><li>*&lt;アプリ名&gt;***.app** バンドルを選択し、**[パッケージの内容を表示]** を選択します。</li><li>**Info.plist** ファイルを開きます。</li><li>キー **CFBundleIdentifier**に関連付けられた値を確認します。</li></ol>バンドル ID の形式は、 **com.contoso.appname**です。|
|**アプリをインポートする**|コンマ区切り値ファイルで指定したアプリの一覧をインポートします。 ファイルの形式、アプリ名、発行者、アプリのバンドル ID を使用します。|
|**編集**|選択したアプリの名前、発行者、およびアプリのバンドル ID を編集します。|
|**削除**|選択したアプリを一覧から削除します。|
> [!TIP]
> Intune レポートの詳細については、「[レポートの使用に関する Microsoft Intune 操作について](understand-microsoft-intune-operations-by-using-reports.md)」を参照してください。

> [!IMPORTANT]
> Mac OS X デバイスがスリープ モードのとき、ポリシーおよびプロファイルは配信することもインベントリすることもできません。 そのため、Intune コンソールには、デバイスが次にスリープ モードから復帰するまで一時的に **[エラーのあるポリシー設定]** という状態が表示される場合があります。

### 準拠アプリと非準拠アプリを監視する
**[非準拠のアプリ レポート]** を使用して、指定したアプリの準拠を表示します。

#### レポートを実行するには

1.  [Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com)で、**[レポート]** &gt; **[非準拠アプリ レポート]** の順にクリックします。

2.  準拠しているアプリ、準拠していないアプリ、またはその両方を確認するデバイス グループを選択して、 **[レポートの表示]**をクリックします。

## Microsoft Intune の Mac OS X カスタム ポリシー設定
Microsoft Intune の **Mac OS X カスタム構成ポリシー**を使用して、[Apple Configurator ツール](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12)で作成した設定を Mac OS X デバイスに展開します。 このツールを使用すると、これらのデバイスの動作を制御する多くの設定を作成し、構成プロファイルにエクスポートすることができます。 その後、この構成プロファイルを Intune Mac OS X カスタム ポリシーにインポートし、組織内のユーザーとデバイスに設定を展開できます。

この機能は、Intune Mac OS X 全般構成ポリシーで構成できない Mac OS X 設定を展開できるようにするためのものです。

### 必要条件
開始する前に Apple Configurator をインストールし、ユーザーまたはデバイスに展開する設定を含む構成ファイルを作成する必要があります。 Apple Configurator をダウンロードしたり、このツールについて学習したりするには、[Mac App Store](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12) にアクセスしてください。

> [!NOTE]
> Intune では、Mac OS X カスタム ポリシーの個々の設定が遵守されているかどうかは報告されません。 ただし、ポリシーの全体的な遵守状況は報告されます。

### 全般設定

|設定の名前|説明|
    |----------------|--------------------|
    |**名前**|Mac OS X カスタム ポリシーの名前は、Intune コンソール内で容易に識別できるように、一意の名前を入力します。|
    |**説明**|Mac OS X カスタム ポリシーの概要を説明し、その場所を特定するのに役立つその他の関連情報を提供します。|


### カスタム設定

|設定の名前|説明|
    |----------------|--------------------|
    |**カスタム構成プロファイル名 (ユーザーに表示)**|ポリシーの名前を指定します。この名前が、デバイスや Intune ポリシー レポートに表示されます。|
    |**構成プロファイル ファイル**|**[インポート]**をクリックし、Apple Configurator を使用して作成した構成プロファイルを指定します。 **ヒント:** 構成プロファイルの作成については、このトピックの「**構成プロファイル ファイルを作成する方法**」を参照してください。|
    |**構成プロファイルの詳細**|インポートした構成プロファイルの xml コードが表示されます。|



### 構成プロファイル ファイルを作成する方法
カスタム ポリシーで使用される構成プロファイル ファイルは、次の 2 つの方法で作成することができます。

-   Apple Configurator ツールからファイル (拡張子が **.mobileconfig**) をエクスポートします。

-   [Apple 構成プロファイル キー参照](https://developer.apple.com/library/ios/featuredarticles/iPhoneConfigurationProfileRef/Introduction/Introduction.html)からの適切なスキーマを使用してファイルを自分で作成します。


> [!IMPORTANT]
> Mac OS X デバイスがスリープ モードのとき、ポリシーおよびプロファイルは配信することもインベントリすることもできません。 そのため、Intune コンソールには、デバイスが次にスリープ モードから復帰するまで一時的に **[エラーのあるポリシー設定]** という状態が表示される場合があります。

### 関連項目
[Microsoft Intune ポリシーを使用してデバイスの設定と機能を管理する](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md)




<!--HONumber=Jul16_HO2-->


