---
title: "アラートを管理する | Microsoft Intune"
description: "Intune の [アラート] ワークスペースを使って、組織にあるデバイスの全体的なヘルスを評価します。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ed8b7e42bd7c6f3839cc93cc3efcdd3241e88e2a
ms.openlocfilehash: f254c1a486305e54305392b9688c563b8be93237


---

# Microsoft Intune でアラートを管理する
Intune 管理コンソールで **[アラート]** ワークスペースを使用して、組織内のデバイスの全体的なヘルスを評価し、問題を特定します。

## アクティブなアラートの表示

アクティブなアラートについての一般的な情報と概要データを表示します。

#### アクティブなアラートを表示するには

Intune 管理コンソールで、次のいずれかの手順を実行します。

-  **アラートに関する一般的な情報を表示するには** (上位 3 つのアラートやアクティブなアラートの合計数などの情報)、**[システムの概要]** を選びます。 さらに詳細な情報を表示するには、アラートのリンクを選びます。

-  **アラートの概要データを表示するには**、**[アラート]** > **[概要]** の順に選びます。 **[アラートの概要]** ページの **[アラートの種類の概要]** 領域では、アラートの概要を見ることができます。 重要なアラートが一番上に表示されます。 さらに詳細な情報を表示するには、アラートのリンクを選びます。

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **すべてのアクティブなアラートを表示するには**、**[アラート]** > **[すべてのアラート]** の順に選びます。 **[アラート]** ページでは、すべてのアクティブなアラートの一覧を見ることができます。 ページには次の列があります。

    -   **名前**。 生成されたアラートの種類の名前です。

    -   **ソース**。 アラートの発生元へのリンクです。 アラートの種類の表示のしきい値を **[すべて表示]** に設定している場合は、影響を受けた単一のデバイスが表示されます。 アラートの種類の表示のしきい値を特定の値に設定している場合は、そのアラートによって影響を受けた各デバイスの一覧が表示されます。

    -   **最終更新日時**。 アラートが最後に変更された時刻を示します。 アラートが閉じている場合は、アラートが閉じた日時を表示します。

    -   **重要度**。 アラートの重要度を示します。

## 掲示板のアラートの表示
掲示板のアラートでは、サービスに関する重要なお知らせが提供されます。 今後のサービスのアップグレード、メンテナンス スケジュール、停止の状態などに関する情報が提供されます。

#### 掲示板のアラートを表示および管理するには

1.  Intune 管理コンソールで、**[システムの概要]** を選びます。

2.  サービスに関する重要なお知らせがある場合は、**[掲示板]** 領域に表示されます。

3.  掲示板のアラートをコンマ区切り値 (CSV) または HTML ファイルにエクスポートする場合は、Intune 管理コンソールで **[アラート]** > **[すべてのアラート]** >    **[通知]** の順に選びます。 通知を選び、**[一覧のエクスポート]** アイコンを選んで、表示される指示に従って操作します。

## Intune のシステム状態の確認
**[システムの概要]** ワークスペースの **[システムの状態]** には、Endpoint Protection、更新プログラム、エージェントのヘルス、ポリシー、ソフトウェア カテゴリの概要が表示されます。この情報は、問題を特定し、どの問題に緊急に対処する必要があるかを確認するのに便利です。 システムが中断したときに生成されるエラー メッセージにも、**[サービスの状態]** の概要へのリンクが含まれています。 **[サービスの状態]** の概要には、各場所で発生した問題の詳細と、状態の概要が最後に更新された日時が常に表示されます。

#### サブスクリプションの状態を表示するには

1.  Intune 管理コンソールで、**[システムの概要]** を選びます。

2.  **[システムの状態]** 領域で、さまざまな Microsoft Intune コンポーネントの状態を確認します。

  多くの項目には詳細情報へのリンクがあります。 たとえば、**[Endpoint Protection]** でインスタンスの数を選択すると、**[Endpoint Protection]** ワークスペースが開き、検出されたマルウェアの一覧が表示されます。 デバイスの数を選択すると、**[グループ]** ワークスペースが開き、マルウェアが検出されたデバイスの一覧を見ることができます。

## アラートを閉じて再アクティブ化する
Intune のアラートは、次のいずれかのイベントが発生するまでアクティブな状態のままです。

-   アラートの原因となった問題が解決された。

-   手動でアラートが閉じられた。

-   アラートの生成から 5 日間が経過した。 アラートの有効期限から 45 日後に、アラートは自動的に閉じられる。

終了というマークが付いたアラートは、90 日後に完全に削除される。

#### アラートを手動で閉じるには

Intune 管理コンソールで、次のいずれかの手順を実行します。

- **[アラート] 一覧からアラートを閉じるには**、**[アラート]** > **[すべてのアラート]** の順に選びます。 アラートを選び、**[アラートを閉じる]** を選びます。

- **特定のデバイスのアラートを閉じるには**、**[グループ]** > **[すべてのデバイス]** の順に選びます。 デバイスを選び、**[プロパティの表示]** を選びます。 次に、**[アラート]** タブでアラートを選び、**[アラートを閉じる]** を選びます。

- **掲示板のアラートを閉じるには**、**[システムの概要]** を選びます。 掲示板のアラートの横にある **[X]** を選びます。

#### 閉じたアラートを表示および再アクティブ化するには

1.  Intune 管理コンソールで、**[アラート]** > **[すべてのアラート]** の順に選びます。

2.  **[フィルター]** 一覧で **[終了]** を選びます。

    管理の一覧ウィンドウに、アラートの名前と追加情報が表示されます。 プレビュー ウィンドウに、選択したアラートの詳細が表示されます。

3.  選んだアラートを再アクティブ化するには、**[アラートの再アクティブ化]** を選びます。

### 関連項目
[Microsoft Intune のアラートによる通知](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Aug16_HO3-->


