---
# required metadata

title: 新機能 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Lindavr
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: fab51ee0-638d-4dd4-8d8f-1f263bc11e5c

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Microsoft Intune の新機能

## 2016 年 4 月
これらの機能はすべて、Configuration Manager と Intune のハイブリッド環境でもサポートされます。
### アプリ管理
- **MAM ユーザー コンプライアンス。**
Azure Active Directory (AAD) テナント内の任意のユーザーについて、アプリケーション管理ポリシーの[状態](monitor-mobile-app-management-policies-with-Microsoft-Intune.md)を表示できるようになりました。 以下は、必要な操作の例です。
   - [デバイス]
   - デバイス上のアプリ

   ステータス値:

   **チェックイン**: ポリシーがユーザーに展開されていること、仕事のコンテキストでアプリが使用されていること、正常にポリシーが配信されたことを示します。

    **チェックイン未**: ポリシーはユーザーに展開されましたが、それ以降にアプリが仕事のコンテキストで使用されていないことを示します。


- **Outlook 連絡先の同期 (Android) ができないよう MAM によって制御。**
[モバイル アプリケーションの管理](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)に、デバイスを登録せずに行える新しい設定が追加されました。 この設定を使用して、Android デバイス上のネイティブのアドレス帳と連絡先との同期をアプリケーションに禁止することができます。 この設定を有効にすると、対象アプリケーションはネイティブのアドレス帳に連絡先を保存できなくなります。 この設定を無効にすると、対象アプリケーションはネイティブのアドレス帳に連絡先を保存できるようになります。 [デバイスまたはアプリをリモートからワイプ](wipe-managed-company-app-data-with-Microsoft-Intune.md)すると、ネイティブのアドレス帳に保存されているすべての連絡先が削除されます。 この新しい設定は最初に、Android デバイスの Outlook アプリケーションでサポートされます。

### デバイス管理
- **会社が所有するデバイスの電話番号の識別。** 会社の所有として分類される電話は今後、完全な電話番号で識別されます (モバイル デバイスのインベントリ レポートを実行するときなど)。 BYOD デバイスの電話番号は引き続き **** でマスクされ、表示されるのは最後の 4 桁のみとなります。


### ポータル サイトの更新
**Android 用ポータル サイト アプリ**
まだ Intune にデバイスを登録していないユーザーや適切な証明書がインストールされていないユーザーは今後、"必要な証明書がデバイスに見つからないため、サインインできません" というメッセージが表示され、Android ポータル サイト アプリにサインインできなくなります。 このメッセージには "この問題を解決する方法" というリンクが表示され、ユーザーはこれをタップして証明書のインストール手順を参照できます。 エンド ユーザーが問題を解決するための手順については、「[デバイスに必要な証明書がない](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_cert_missing)」をご覧ください。.

**iOS ポータル サイト アプリ**
引き下げて更新する操作に対応しました。ホーム画面上のコンテンツ (アプリやデバイスの一覧、IT 連絡先情報など) をこの操作で最新の情報に更新することができます。 準拠状況やポリシー情報については、引き下げて更新する操作ではチェックされません。これらの情報をチェックするには、現在のデバイスのタイルを選択し、**[同期]** ボタンをタップしてください。

**Windows 10 Mobile と Windows Phone 8.1 ポータル サイト アプリ**
エンド ユーザーが基幹業務アプリをインストールするときの操作性が向上しています。 アプリのインストールに時間がかかる場合、ユーザーがデバイスを手動で同期させることによって、強制的に同期処理を再開することができます。 エンド ユーザー向けの手順については、[デバイスを手動で同期させることによってアプリのインストールを高速化する方法](https://technet.microsoft.com/library/mt427782.aspx#BKMK_win10m_wp81_sync_manually)に関するページを参照してください。.

**ポータル Web サイト**
Windows 10 Mobile ユーザーまたは Windows Phone 8.1 ユーザーが基幹業務アプリをインストールするときに、今後は新しく以下のステータスが表示されます。これらのステータスによって、インストールの状態を従来よりも詳しく知ることができます。

* **[デバイスが同期されるのを待機しています]** – ユーザーが [インストール] をタップした後、デバイスが Intune インフラストラクチャとの同期を試みます。 インストールが完了するためには、同期が完了している必要があります。 "デバイスが同期されるのを待機しています" のメッセージはリンクになっていて、同期処理に時間がかかっていたり、途中で止まったりした場合に、ユーザーがこのリンクをタップすると、デバイスを手動で Intune と同期させるための[手順](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx#BKMK_iwp_sync_manually)が表示されます。
* **[ダウンロード中]** – ユーザーのダウンロード要求が処理されています。デバイスは、アプリのダウンロードとインストールを実行しています。

これらのステータスが追加されるまでは、表示されるステータスが "インストール中" のみで、これが何時間も画面に表示された状態に陥ることもあったため、アプリのインストールに時間がかかった場合にユーザーが混乱する原因となっていました。 新しくステータスが追加されることで、ユーザーはサポートに問い合わせなくても、"デバイスが同期されるのを待機しています" のリンクをタップし、画面の指示に従うことで同期処理を強制的に再開できるようになります。

### 今後の更新情報

**デバイス登録マネージャー アカウントへの変更。** パフォーマンスと拡張性を高めるために、Intune のポータル サイト アプリの [デバイス] ペインには、今後デバイス登録マネージャー (DEM) デバイスが表示されなくなります。 アプリを実行しているローカル デバイスのみ、ポータル サイト アプリ経由で登録されている場合にだけ表示されます。 ローカル デバイスに対する操作は DEM で実行できますが、他の登録デバイスのリモート管理は、Intune 管理コンソールから実行する必要があります。  また、Apple Device Enrollment Program または Apple Configurator ツールでの DEM アカウントの使用は廃止される予定です。 共有 iOS デバイスに関しては、どちらの登録手段も既にユーザーレスの登録がサポートされています。  共有デバイスのユーザーレスの登録が利用できない場合のみ DEM アカウントを使用してください。

Intune の今後の開発に関する情報は、[クラウド プラットフォームのロードマップ](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune)で入手できます。.


## 以前の Intune のリリース
過去 6 か月間に公開された Intune のリリースについては、「[以前の Intune のリリース](previous-intune-releases.md)」の記事をご覧ください。



### 関連項目
* [Microsoft Intune のブログ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=273882)


<!--HONumber=May16_HO1-->


